[音楽]
熱。熱。 [音楽]
熱。熱。
[音楽]
おい、
熱。熱。
[音楽]
えっと皆さんこんにちは。
私の声が聞こえますか？私の声が聞き取れることを祈ります。
こんにちは。こんにちは。
こんにちは。こんにちは。 [咳払い]
みなさんお元気ですか？こんにちは。
ああ、ちょっと待って。えーっと、
今日は[咳払い]
ストリーミングに戻った後
休暇。私はバカみたいになっていった
バックエンドでのエラーの量。そして
私はこう言いました、「おい、一体何なんだ？」
[笑い]
私はたくさんのことをしてきました
[咳払い] 私はたくさんのことをしてきました
えーと
非公開のストリームとテスト
すべて。つまり、すべてがうまくいっている
そして
すべては嘘だった。」
[笑い]
クレイジーだよ。それはただクレイジーです。でも、
皆さんお元気ですか？こんにちは、ようこそ。
待って、[咳払い] 倍にさせて
いくつか確認します。 1秒。
ええ、今日は私たちは、ええと、私は、ええと、
えっと、今日はゴリラみたいに
ストリーム。予定外の配信です。もしあなたが
ゴリラが何なのか分からない、それは
予定外のストリーム。
えーと
ええ、休暇から戻ったばかりです
そして戻ってきました。だから、私はただ
えっと、ちょっとみんなとゆっくりして
それで、ライブレコーディングになると思います
YouTubeビデオを録画します。私たちは
寝る前にそれをやります。うん。
寝る前にそれをやるよ
それでは今日のところはこれで終わりにします。ああ、そうだね。
他に何を計画していますか?ええ、残りは
これらはすべてビデオコンテンツです
ユーチューブ。えーっと、
今月は予定しています。
ええ、あと1か月しか残ってないですよね？
えっと、遅れてるのかな？何てことだ。
[咳払い]
なぜ遅れているのでしょうか?
こんにちは、Kiへようこそ。
私のメニュー
言語。
ここでは何も起こらないよ。
あなたは何をしていますか
言語は？
待って、それは私のものだったの？
私は再び聞いて使用するためにたくさん祈ります
世界[笑い]
待って
ああ、実はメインチャンネルにいるんだね
はいはい
ルールに従う ルールに従わなければならない
もっと厳しくしなきゃいけない
こんにちは
ミョウ [咳払い]
すべては一つだった
これは VC の新しいバージョンです。さて、
このアップデートをインストールするだけです。
ええ、私のVチャンネルは私が
正しい。いいえ。
私の気持ちはどうですか？私の
待って。
何てことだ。
大丈夫。私はここにいます。私に話してもいいよ
今。 [笑い]
[咳払い]
ああ、喉が痛い。
1秒。えっと、あの、えっと、ちょっと
少し。えっと、ちょっと充電するよ
そして、少しの間、話をします
マルチタスクでいくつかの作業を実行すると、
私のPの中に。ああ、神様、これは何ですか？
すべて順調に進んでいると思っていました。
ああ、いつもあなたが
いつも通りのことをして戻ってきて
突然すべてが壊れる [笑い]
おかしいですよね？
そして私はOBSを準備していませんでした
録音。どうやら新しい
マルチトラックビデオ方式を実行できます。えーと
それを試してみたかったんです。
[咳払い]
ええ、私が
パソコンから離れると、私はまるでリモートのようでした
PCを制御してチェックできるように
私のボードチャンネルでいつも
チャンネルのことをやらなきゃいけないし
デイリー、ですよね？ [笑い]
ブループロトコルのデイリー。だから私は、
PCをリモートコントロールして、
私のデイリーとその他すべて。
停電がなかったのは幸いでした
4日間。
どこにいましたか？私は
休暇。休暇はよかったです。支出I
家族と時間を過ごす。それは本当に
楽しい。楽しかったです。
家族と一緒に時間を過ごしました。
うん。
うん。本当に楽しかったです。
ユーチューブで言ったように
コミュニティ投稿をチェックしていない場合は
ぜひお気軽にチェックしてみてください。えーと
ああ、これが最後になるだろう
家族と一緒に過ごすためです。楽しむ、
楽しかった、
楽しかったです。
えっと、いくつか画像を投稿しました
鳥やら何やらを撮影しました
何か奇妙な理由。 [笑い]
ええと、ビーチのような特定の場所
1つまたは何か。それはまるで
[咳払い]
ええと、いくつかの教会を訪問しました。えっと、私は
いくつかの教会を訪問しました。えっと、何ですか
これ？一体何なんだ？はい、訪問しました
いくつかの教会と
えーと、ビーチ。写真を投稿しましたか？
ビーチ？わからない。えっと、ビーチ。うん、
灯台とかもありました。
えっと、他には何がありましたか？
ほかに何か？ほかに何か？
前回。なぜ？ああ、私は行くから
海外に行くんですよね？えっと、次の後
月、4月。
うん。だから、最後に私が
インドで2ヶ月過ごして、その後
私は
別の国で。うん。
だから、具体的には言えないんです
どこに行ったかって？でも、そう、それは
楽しい時間でした。いとこ達もそこにいたので
私
いとこたちと遊ぶ、
いとこの叔父とアンディと私の家族。
うん。何てことだ。どこへ行くの？えっと、私は
日本に行きます。
私は、ええと、私は
前回あなたが来たとき、私たちは話をしました
これについて。忘れましたか？
前回来た時は
それには時間があります。えっと、4月、4月
1、私はそこに行きます。うん。ええと、私は
2月と3月の半ば、終わり頃
3月になりました。うん。うん。だから私が
出発の準備をする
えーと
1年くらいかかるでしょう。いやいや、
いや、いや、いや。今年行きます
おそらく。わからない。それは確認されていない
まだ。来週までに確認が取れます。
ええ、来週です。ええと来週か​​16日
確認してみます。
えーっと
ええ、すべてがうまくいくことを願っています。私は
興奮した。
つまり、もうストリームはありません。やってみます
もっとストリーミングして、もっとビデオを作ります
YouTubeにないコンテンツ。やってみようと思います
YouTubeの動画コンテンツ
ビデオブログか何か。試していない
ビデオブログ。ああ、それで、どうなるか見てみましょう。
えーっと
ああ、でもストリーミングは可能だ
一度、うーん、一度、うーん、なんて言えばいいんだろう
ストリーミングは一度だけ可能になります
すべてを整理して
インターネット接続ノートパソコンを購入する必要がある
新しいノートパソコンのインターネット接続
えっと、私はそれができるかどうかさえ知りません
環境が私に
プライベートな空間ができるので
いろいろできます。
いいえ、何年もそうではありません。基本的に6
少なくとも数ヶ月は
ストリーム6ヶ月私が引っ越すまで
自分の場所。
ああ、寮は知らないから
ルール。寮に入ります。私は
ルームメイトとか。えーっと
物事がどうなるかは神のみぞ知る。
そう、
何も期待したり予測したりすることはできません。
滞在します。いいえ、私は
言語の勉強。言語。言語。
マスターのものになるだろう
28.
うん。学生交換。うん。うん。
言語交換。外国為替
学生だと思います。別の場所に行く
国で言語を学ぶことで
2年間の語学研修は
2年間。
それで
ええ、私は前に私の力になると思います
2年くらい。うん。
それは予測不可能だ。やり方が分からない
物事はそうなるだろうが
あなたは学者のような人ですか？いや、いや、いや、いや。
奨学金とかそういうものではありません。
いいえ。いいえ。いいえ。
願わくば（笑い）
私は、私は、
奨学金か何か。私は大好きです
に、男。
[笑い]
私もそう願っています。うん、
かなりの費用がかかります。はい、そうします。
えーっと、
おい、なんでこんな苦労してるんだよ
生放送中だって告知できない
Discord で YouTube ライブ配信します。兄弟よ、
一体何が間違っているのでしょうか?
何？
どこで間違えたのでしょうか?それで、どこで
行きますか？私は自分の未来に向かって進んでいます
もの。
そこに行って勉強するつもりです
言語。
大学の学位を取得して
仕事とか。そこに定住する
などなど。うん。 [咳払い]いいえ、私は
知る。ただそこに行くだけです。行く
アブロとか。
わかった。うーん、うーん [ため息と息切れ]
パソコン。さあ、私の言うことを聞いてください。作ってみよう
あなたが働いてくれれば私は私の
ストリーム。いいえ、私はいつも「私って何？」から始めます
言ってるの？ストリームを開始するところでした。
[笑い]
いいえ、私はいつも「何を言っているんだ?」から始めます。
いくら
YouTubeでお茶？
ほとんど
そこには。
私はできません
あらゆる挑戦
チャレンジ。
待って、
待って、待って。待って、待って。聞こえますか？
待って。聞こえますか？何てことだ。何だ
一体？
待って、
直しました。ああ、私は明白なものを使っていません。私
えー、このセットアップを開いていません。
ああ、しばらくして。それが理由です。それが理由です。
おお、
ブラウザをルーティングしていました。何？
クレイジー。ああ、わかりました。いやいや。私は、えーっと、私の
ストリーム、YouTube ストリーム。だからあなたは
2倍に聞こえたよ。うん。うん。うん。
えっと、音声を切り忘れてしまいました
ブラウザ。
だからブラウザのように聞こえたのです
1秒間の音声。私のせいです。私のせいです。
えーっと
何百。
わかった。
これに。
はい、これは正解です。
画面を見せたいのですが、
あまり技術的ではないので
多くの。チュートリアルも作らなければなりません。
いいえ。だから、私はそれを作らなければなりません
もっときれい。
ああ、仕事がたくさんある。おお。
ただ戻ってきただけだよ。
[あえぎ声] 仕事が山ほどある。わかりました。
私がライブ配信中であることをお知らせします。
やらなきゃいけないのに忘れちゃった
インスタグラムのストーリー。
ああ、そうだよ。
ストリーミングを見逃してしまいました。
物事がどうなっているか忘れてしまったようです。
[笑い]
一つ一つのことをどうやってやらなければならないのですか?
ええと、具体的に必要なのは
専門分野ですか？音楽。ああ、たぶん行くよ
音楽をやる。それで
おそらく音楽をやるか
文学。わからない。
どのような機会が開かれるかによる
自分。ええ、バックアッププランはありますよ。私は私は
このことを学ぶ。
私は歌が本当に下手ですが
歌を学ぶ。
えーっと
そして音楽が好きです
ソフトウェアを使用するような生産
デジタルで音楽を作る。いいえ、私は
それ。
えっと、触ってないからだと思う
しばらくは、私は基本的に
実質的に初心者です。
実質初心者です。
はい、発表は終わりました。はい、よかったです
よかった、よかった。
ついに。
えっと、できない、できない、わかってる
基本的な日本語。ご心配なく。
希望
物事はうまくいくでしょう。心配しないでください
多くの。
うん。
そして私は最近
なぜ両親はそれに同意したのですか
それから？もし両親が同意してくれなかったら、
じゃあなぜ私がそこに行くのか
1位は？あなたが知っている、
家族も同意し、彼らはすべて知っています。
何を期待するか、何を期待しないか
期待、すべて、どれだけ
経費、すべて。
そうですね。
えーっと
なぜ彼らは同意したのでしょうか?よく考えてください、カキ。
例えば
留学したいなら、
あなたは何にでも興味を持っています
やりたい。海外に行く場合でも
あるいは自国に留まるか
何かに興味があるなら、
ああ、あれこれやりたいことがある。
えーっと
そしてあなたは、あなたが
自信を持って挑戦できる。
頑張ってください。いいえ、あなたの家族が
状況は良く、家族もそれを許している、
あなたはそれに挑戦するつもりですよね？ちょうど
そういうことです。
私のクラスメイトのほとんどは、
高校時代と大学時代。全て
それらのほとんどはいくつかのようなものです
ここに定住している人もいれば、海外にいる人もいる
そういうことです。
そして状況は悪化しました。
Hこんにちは猛烈な歓迎です。どのように
何をしてるの？元気ですか？元気ですか？
人生はどうですか？どんな状況でも
間違っている。こんにちは、D。あなたを知っています。心配しないで。
名前は変わりましたか？何が
ゴリラはタイトルで言及している
ストリーム？ちなみにゴリラとは
えーと
ゴリラとは、計画性がなく、組織化されていない、
計画外の予期せぬストリーム。
彼らはただ希望を抱いて去ったわけではないと思います。あなた
計画すらありません。私には計画がある。私
すでに説明しました
5、6、7回くらいストリーミングします。
それが最大の出来事だったと思う
間違いだってええと、ええと、私が
自分の個人的なことを話し始めた
生活用品
うーん、私は2つの側面を理解し始めています
人々。一つは支援側であり、
もうひとつは、心配な点です。
だから私は知らないよ 普通の人
共有しない
彼らが私生活でやっていること
今。ああ、その間違いを犯したと思う
でも大丈夫、私たちは
今は間違いがありますが、こんにちは、ようこそ。
久しぶりですね。人生はどうですか？
こんばんは。
おめでとう。何を待つんですか?による
私もストリーミングを始めたので
ビデオを作る。ああ、よかった、よかった、よかった。
さあ行こう。
元気ですか？元気ですよ。ちょうど来た
今日は休暇を終えて帰宅しました。
まあ、あなたは心配していると思います
側。はい、心配しないでください。私も
自分の持ち物について心配しています。今、
ほら、私は一人じゃない。いや、たとえ私が行くとしても
私が持っていない国へ
私を守り、救ってくれる人は誰もいない
自分の場所にあるもの
そして私の家族はそこにいます、ええと人々、友人
いとこはいますか？みんないますか？
ええと、でも私は一人じゃないわ
私は良い友達を作った
日本人はインド人が好きで、
好きな人や信頼できる人
何かが起こると、私は迷ったり混乱したりします
彼らに連絡できるものなら何でも
すべてとええ、クラスメートたちよ
日本の学校の同級生たちも
同じ学校に通っているので
一人ではダメ [鼻で笑う] 悲しいし、良くない
心配
うん
心配しないで、アディティ、私はここにいるよ
3月中旬まで。
だから心配しないでください。私はそうするだろう
ストリームをやっています、そして今回は
私はサバソンをやりません。
ジョアソンは来ません。それだけです。
うん。
人々が
人々は私がいなくて寂しくなると思う
などなど。いいえ、だから私は
24時間365日のチャンネルとか。
うん。
私はビデオを録画するつもりです
それは今しばらくしてから。直してあげる
私が抱えているこの馬鹿げたバグ。えっと、あなたの
学校 ウーラン語 現地語
機関。
うん。だから私は一人じゃないんです。いいえ。
ええと、2つの理由があります。まず私の親友は
また、IRでも、IRでも、彼女がいなくなると寂しくなります。
第二に、あなたももうすぐいなくなるでしょう。
うん。心配しないで。私はここにいます。
うん。
うん。うん。クラスメイトもそこにいます。しないでください
心配。うーん、うーん、たぶん
私の語学学校は
3人4人。
合計12名12人の親が行きます。えーっと
一部の人々は違う方向へ向かっている
さまざまな状態。えっと、私は
異なる州、特定の学校。彼らは
別の州に行くと
特定の学校。そういうことです。
[ため息]
ええ、私の親友であり、私の人生の恋人です。あ
ああ、その瞬間はわかる
私の幼なじみの友達はみんな
私を残していったけど、つまり
ええと、1つは
ある男は
その国の名前は何ですか？神様、何が
名前は？アイルランド。うん。 1人は
アイルランド。
理性は不滅だ。その他すべては死すべきものである。
ユニカード数学者を見る
人生への愛。 [笑い]
[鼻を鳴らす]
それで、えーと、みんなは何をしてきましたか?
人生はどうでしたか？
すべてはどうでしたか?
教えて。私はループから外れていました。
インターネットで何が起こっているのか
最近。
学生が海外に行く方法は
手数料ですよね？それはむしろ
MCNは言語を教えているという意味で、
文化的なことを教え、
すべて。そして彼らはあなたに提供します
インタビューを受ける機会
他の学校
えっと日本国内とか
リングアップとタイアップ、そうですよね？そして
ええ、そしてええと、あなたが通過した後
インタビュー
えーと [咳払い]
えっと、えっと、できるための要件みたいな
日本の語学学校に通う
ある程度の時間が必要なようです
300時間も勉強すれば
ラン
地域内の日本語レベル
その証明書を発行する
えっと、そのレベルの合格証書です。のために
例えば私の場合、N5 NLPに合格しました
N5ですよね？つまり、最低限の要件は
N5 N4の方が優れています。では他には何がありますか?ええ、私は
そういうことです。それで彼らは[咳払い]
あなたに機会を与え、彼らはつながります
あなたと言語で。いいね。あなた
面接に合格して、
それから
あなたがそこに受け入れられるまで
航空券が送られてくる
すべてがパッケージに入っています。彼らは、うーん
地元の研究所があなたを助けます
ローカル文書翻訳のようなもの
すべては地元の研究所が行います。
そして日本に着いたら、
語学学校
ああ、そうだ日本語
学校は彼ら
地元の研究所は
あなたの守護者があなたの邪魔をするかのように
5歳になったら何でも起こる
分遅れまたは1分遅れ
朝の授業は日本にいる間ですよね
その
校長先生が電話して
あなたのような義理の地元の研究所
守護者は人々のように正しい彼らは
電話して会議をしなくてはいけません
エッセイや謝罪の手紙を書く
謝罪の手紙を書かなければならない
アルバイトをするまで
あなたは安定しています地元の研究所
えっと、えっと、あなたを大事にしなきゃいけないみたいな
そして世話をしなければならない
すべてそうです。文字通り
彼らは学生の面倒を見ることはない
そういうことは何であれ。それから
言語学を卒業した後
学校ならそれはあなた次第です。いや、君は
あなたは自分の道を残す
大学に行くか、仕事を探すか何か。
それは君の責任だよ、ああ、そうだね。
それは好きじゃない。
わかった。ここはどこですか?ここはどこですか?どこにいる
私？
大きな変化はありません。私たちも見ているのか
数学関連の動画が多すぎる
音節が足りない？それは新しいですね。そうそう、
中には国家試験を受ける人もいます。いいえ。
国家試験を受けていますか?私の中の誰もが
チャット？
YouTube ツイッチ。誰でも？えっと、誰ですか？
皆さんの中で国家試験を受ける人は
リンク
わかった、待って、ログインしなきゃいけないんだけど
良いものを聞きましたか
不完全性定理いいえそれは何ですか
それは何ですか？ 何ですか？
はあ。
私は11年生です。ボードはありません。いいえ、あなたは
ボードを持って行きます。
いいえ。ああ、そうだ。うん。あなたには
ボード。うん。うん。 12日。うん。 12日。
ボードを持って行きます。うん。忘れた。
ごめん。幸運を。幸運を。怠けないで
オフ。
私の同僚の中には
ボードを持っている
今はもう試験シーズンです
2月号
2月 3月
たとえそうだったとしても、私はすでに勉強しました
ずっと前の12年生の全カリキュラム。
おお。どのシラバスICEまたはI
あなたは CBSC ですか、それとも州ですか、それともどのシラバスですか?
くそ。
私は、私が勉強していたときのことを覚えています
IC
その時、私のCBSCの友人たちは
5番目だと思う
7年生は学んでいました
9番目のCBSC 9年生のようなコンテンツ
シラバスの内容など。
私はG e J E Gの準備をしています
間違ったことを言ったよ。ああ、そうそうそうそうそう。彼
私に言った
えっと、いつだったかな、遊んでいたと思う
ar uh arids umではない
その時のアラトゥス [咳]
それとも、あなたが私に言った時だったのでしょうか
ゲンチンインパクトのビデオに反応したり
何か？いいえ、あなた、私は一度覚えている
あなたは私に、ジョックのようにこれを見てと言った。
うん。うん。その頃、
右？うん。
ニース。ニース。
わかった。 [ため息と息切れ]
ハイドレートありがとうございます。
水を持ってきます。私は本当に
今日は喉が痛いです。
理由は分かりません。
[咳払い]
でも、全身検査は受けたよ
調べる、
そして医者は私は大丈夫だと言いました。私は
いいえ、私はこれを持っています
ハウスダストアレルギーの問題。私はくしゃみをし続けて
くしゃみが止まらなくて、くしゃみが止まりません。
それは痛みです。
102. これは何ですか?
そこにN。これは何ですか
1つ？
正直に言うと、私はこう思いました
ビデオを録画するつもりです
それで、今日はこれで終わりにします。
あなたは年寄りです。外に出てはいけない
これ。なぜ古いと言うのですか？ああ、違うよ
古い。私はまだ若いです。おお、
いいえ。
あなたのチャットを見ました。あなたは言った
ボード ザ ザ
常にオンのチャンネル。このガキめ。あなたは
またおじさんと呼べるの？何てことだ。
こんにちは、ネイサン。何てことだ。元気ですか？
元気ですか？元気ですか？こんにちは。
ずっとだよ。ネイサン、人生はどうですか？こんにちは。
ええと、私は数学しか修了していませんが
完全に
物理12。515 20%です。ああ、それは
少し。休暇はどうでしたか？休暇は
良い。
家族と一緒に時間を過ごします。
家族と過ごす時間が必要でした。そうだった
良い。楽しかったです。
うん。それを保管しておく必要があると思う
写真と保存したものすべて
どこかに。
携帯電話のストレージがいっぱいです。満杯。
携帯電話のストレージがいっぱいです。兄貴、私には
メモリーカードのようなものを買ったので
今日。私は注文したのですが
家に帰る。
えーと
256GBのメモリカードのようなものでした
サンディスク。私の携帯電話の内部ストレージ
ストレージは現在 128 です。そして私はこう思いました
「わかりました。エラーが出ないようにします
デバイスのストレージがないというメッセージが表示されたら
「私のメモリ、新しいメモリカードを挿入してください。」
そして私はこう思いました
「ああ、もうこんなことはやめた。」でも私は
間違っている。これらすべてのアプリ。いいえ、私は
似たようなアプリケーションを見ると
プレイストアのように、ランダムにインストールするだけです
それを使わないと「ああ、これを使えば
何かのために、そして私は忘れるだろう
「それについて」そしてその時が来たら
片付けなければいけないと感じる場所
いくつかのストレージとアンインストールこれら
アプリケーション
えっと、私はああ、私は
[鼻を鳴らす]
私がそうではないことを知るにはクリックする必要があります
自分の写真を撮る 私は写真を撮る
私の環境、例えば建物など
鳥あれこれ
ご存知のとおり、私は
古き神。はい、ネイサンは古い視聴者です。
はい、ネイサンは古いコンサートプレートです。
ネイサンはディア人だった
2022年について考えさせてください
私の考えは正しいでしょうか？えっと、待って2022年ですよね？えっと、例えば
いや、待って、待って、待って。待って、待って、待って
上。いや、いや、いや、待って。
うん、うん、うん。 2022年20月22日21日。うん。
そのとき私は芸術の森にいました。はい。
もちろん。
うん。
えーっと
本当に長い間でした。 5年です。
うん。嬉しいニュースがあるんだ
近日公開
そして私はまだ考えている
今月か来月には公開します。
私は2人に連絡を取らなければなりません
すべてを最終決定するために、より多くの人材が必要です。
えーと
うん。例外うん。うん。うん。
ゴールは上に見えます
例えば、Joik の新しいモデルを作ったりとか。
うん。私はついに
ついに
得た
こう言うべきか分かりませんが
ああ、モデルじゃないよ。モデルは
準備はできましたが、IPを取得しました。
私はそれを支払いました。私は、ええと、のために支払いました
今年。うん。
私のYouTube動画を見れば
私の死すべき状況が変わった理由のビデオ
理解するでしょう。
それで、そこまで私は、ええと、ええと、私は私の
IP関連。
それで、私は明らかにするつもりです
モデル PNG。
それは、うーん
まるで「あなたはだめ」と言っているみたいだ
まずは存在させて改善する
後でHightailのように
最近手に入れたもの
リリースされると彼らはそれが存在するようになる
そしてゆっくりゆっくりゆっくり良くしていきましょう
今、私は同じことをするつもりです
戦術なので、あなたの
伝統的なYouTuberがデビューしたのは
ライブ 2D モデルなどを用意します。えーと、
少し違うだろう
少し違います。私は行くつもりです
ライブのモデルを公開する
ライブ2Dモデルのモデルアートと
私たちが PNG を実行している方法と同じように PNG になります。
それをやります。そして
十分なお金があれば、
リギングは将来行われます。うん。
うん。だから、それは適切な
する。
うん。さあ行こう。
でも、まだ心配なことがたくさんある
物事の、男。
ああ、これはジョックニックのものになるだろう
ちゃんとした。はい。はい。公式デザイン
Jocknとその機能について。
うん。
ああ、BT は高いよ。
正直、お金のかかる趣味のようなものです。
そうだね、クレイジーだね。 [笑い]
ああ、本当に興奮してる
それ。
本当に興奮しています。願っています
すべてうまくいきます。
さて、このバグを修正して、
金持ち 私は金持ちではありません。ほら、もし私が金持ちだったら、
配信中にゴールを決められない
けれど。
モデルのためにお金が必要だと言っている
などなど。いいえ。 2,000ドルってどれくらい？
インドルピーでですか？まるでできるみたい
新しいものを買う
えっと、えーと
またブランドは何ですか？ええ、買えます
Asusの5090や5080のノートパソコンのような
ROGスティックG16
2025年版。これは私が使っているノートパソコンです
探している。中古品を買うよ
より安いバージョンがあれば
1つ。うん。でも、それは
高価なゲーミングノートパソコン。いいえ、それは
そのくらいだと思います。
うん。つまり、私は
私のYouTube動画で説明しました
いくつか一緒に行くことができた
カスタマイズ可能なモデルなどもあります。
考えてみれば、私はその機会を得た、
自分のオリジナルデザインを持つこと
そしてすべて。
ああ、そうだった。
企業スペースですが、それでも私は
今は独立しています。ええと、私自身もそうです。
もしそれが物事の側面なら
仕事
えっと、今は全部自分でやらなきゃいけない
私自身と、ああ、どのラップトップか、ああ、わかりました
これを買うよ
G16 uh スティック uh S は不正です。
給料をもらっていますか？いいえ。私は学生です。
私は仕事を辞めました ええと フリーランスの仕事です
えっと、例えば
4ヶ月前、
4、5か月前です。
チャットに入力させてください。
ええ、それで少し稼いでいました
フリーランスの仕事。
それは経営のようなものだった
学生はそこでパートタイムで働きます。
うん。私はパートタイムで
日本。うん。シェアしているから
目標は、貧弱な仕事ながらも達成する必要があることです。
はい。はい。はい。
こんにちは。
えーっと
おい、物事は物事ではない。うんうん。えーっと、
私はこのエラーをずっと見てきました
長い間。はい、ご存知ですか？私は
画面を切り替えます
ちょっとの間。えっと、準備しておきます
YouTubeビデオ。それで、録音します
私の 24x7 チャンネルに関するビデオ。えーっと、
なぜそれを作ったのか、そしてなぜそれを作ったのか
ビデオ。それは2つになります
ビデオ。 1分か5分未満
ビデオ。それはただ
なぜそれを作ったのか。そして第二部
ビデオ、それは別のビデオです。それ
技術的な詳細になります。それは
チュートリアルになります
チュートリアルではなく、
私の実装方法の説明
やったよ。だからもし
興味がある、いや、彼らはうーん好きかもしれない
彼らは私が何をしたか確認したり
もっと良くできるかもしれない。わからない。
うーん、それはまるで
細かい技術的な詳細。
こんにちは。わかりました、ちょっと手配させてください
すべてを好きになれるように
えっと、何かをする。 1秒。
技術的な詳細については
これらの3つのボタン
同期とアクティブ化
私のソーシャルメディアのすべて
すべてがジョックニックです。
インスタでやれば大丈夫だと思う
現れる。いいえ、IG。
そうそう。そうですよ。エラーが見えますか?
修正しようとしています。うまくいかないよ
男。
えーっと、
わかった。 1秒。今私は
この男をオフにしてください。この男はうっとうしい。
しかしそれはオフです。では誰がそれを運営しているのでしょうか?
何？
これは何ですか？
392.
392. いったい何なんだ?誰が？
3 92。392。わかりました、ちょっと待ってください。
えーっと
3 92 このコードのバックエンド。これは何ですか？
誰が？何てことだ。
これをすべて殺します。
ああ、この人。ああ、
あなたはここで問題を起こしていたのです。おお
我が神よ。わかった。 [咳払い]
えーっと、
そうそう。うん。ビデオを作る前に、
えっと、ちょっと試運転してみます。わかった。
えっと、Notionはどこですか？
概念。
これが私のチャンネルの運営方法です。
ご覧の通り、これらはすべて
YouTubeプレイリスト
文字通り、ええと
私のYouTubeチャンネルで見るものすべて
すべてのプレイリスト
すべて公開されているものすべて。
だからそのように説明しなくてはならないのです。いいえ。
わかった。そうだね、と説明しないといけない。それで
これらのプレイリストを取得します
自動的にここに追加され、私は
に
うん。私はただ
ああ、実行してみましょう。それでおしまい。
それで今日は何ですか？今日は
水曜日。
戦争サイクルは毎年変化する
土曜日。つまり、うーん
現在はDestiny 2、Splitgate、
ほかに何か？そしてピアノの練習と
変人。わかった。
えーっと
それで
バトルフィールド Destiny 2。わかりました。戦場
Destiny 2 ピアノ学習。だから、すべての
土曜日は3つのプレイリストがアクティブになります。
ランダムになります。 Hとええと一度だけ
えっと、これらのプレイリストは取得済みです
サイクルから削除されます。何曲
YouTubeに何かありますか？ 1k 1 1だと思う
1つ、
100くらい。
去年1000ドルを突破したのに
まだあまり配信をしていない
たくさん休憩を取ったからです。
整理することが山ほどあります。うん。こんにちは
ドーモ。
待ってください、それはゼロかOですね。こんにちは、ようこそ
ストリームへ。こんにちは。こんにちは。
それで、それは、
自動的に、
えっと、
プレイリスト。
ああ、アップデートがあります。あのね？
更新しておきます。わかった。つまり、
プレイリストを自動的に作成します。
えっと、これは私のYouTubeから歌ったものです
チャネル。
えっと、待って、それについて話してもいいですか？
YouTube DLP?ちょっと待って、グーグルで調べてみよう。
言及することは許されるのか
YouTube DLP
YouTube で YouTube DLP が使える?それは
反対に
本当に知る必要のないことは
ユーチューブ
フランス語のユーザーの場合は有効な番号はありません
著作権で保護された素材をダウンロードするには、これを使用しないでください。おお
神。
えーっと、
待って、いや、自分のライブをダウンロードしてるんだ
ストリーム。それで、
だからTSに反するわけではない。とんでもない。
誰かがコムで言っているのは私ではない
それを促進する禁止令の中で。ああ、
いいえ。それについては言及できません。
ああ、なぜ言及できないのですか?いいえ。
わかった。
わかった。別の方法を考えなければなりません
それで戦略です。
わかった。
ああ、それは言えない。いいえ、できます
ただ見せるだけ。いいえ、
1秒。えっと、ドミン。
だから私はただそれが
Notion API。
どこですか？ええ、私はただ
これをコピーしてここに貼り付けます。私はただ
結果のように表示する、
右？
ああ、待って。ごめん。えっと、違う
場所。
私のPCが遅くなって
もっと
2番目？えーっと
橋
ターミナルで開きます。わかった。わかった。貼り付けました
ここ。それで、私は次のように示します
えっと、API はやりたくないんです。
それはやりすぎだ。
VPNはやりたくないです。待って、それは
動作していますか、それとも壊れていますか？
いいえ、心配しないでください。しないで
これらを理解する必要があります。それはあまりにも
ただし技術的です。はい、心配しないでください。
カキ、しばらく潜伏してたよ
実は。これは初めてだと思う
チャット中です。ああ、覗いてくれてありがとう。
それはとても大きな意味があります。
ああ、わかりました。 [咳払い]
えーっと
2つのコマンドがあると思います
見せる。
これはフェッチの概念です
プレイリストシングル。わかった。わかった。これは
プレイリスト。待たないで。プレイリストを作成しました
アクティブ。待って、待って、待って。我慢する。私
国民に説明しなければならない
ここで何をすればいいのでしょうか？そしてああ神様、
彼らは頭を殴られるんじゃないの？
これらすべてを見るとどう思うでしょうか?
スクリプトを開始する必要がありますか?
えーっと、
合併しました。ああそうだ、後退しろ。秋が必要です
戻る。フォールバックは基本的にこれです。それで、
自分のウェブサイトにアクセスしたら、冗談です。
ああ、待って。えっと、ここにはないです。ごめん。えーっと、
ボイドインペードプレイリスト。避ける
暗闇
スラッシュ
その他。いや、いや、いや、いや。ストリーム
vidget slash いや、待って。何？待って。何
だった
このURLを貼っておく必要があるよ。えーっと
YouTube埋め込みVh [ため息]
埋め込みます。
ああ、待って。ここにあります。わかった。わかった。
わかった。だから、私はもう1つ
エラー。後で修正します。私はほしくない
録画中に表示されるエラー。
つまり基本的には
一度に3つのプレイリストを取得します
1週間、毎週土曜日に。現在
バトルフィールド、デスティニー2、そしてピアノ
学習ですよね？ピアノの勉強は始まった
ランダムな状態
ええ、バトルフィールドとデスティニーも
ランダムな状態。そこで順次
ランダム。ランダムというのは、
これ。ピアノ学習用プレイリストのみ
ビデオが 1 つしかないので、 1 つだけ表示されます。
そして戦場は2番目だった
右。つまりランダム化され続けることになります。
それはエピソードのようなものではないだろう
1、パート2、パート3。シーケンシャルとは
番号がランダムな場合はランダム化されます。
同じにはならないよ。繰り返しはありません
ストリームはそこにあります。そしてその後
3つのプレイリストに到達
残りはランダムなコンテンツになります。
90本くらいのビデオを載せました。これは
1週間分の[鼻息]
少なくとも1ヶ月分は
賞のためだと思います。だから私は
そのように説明できると思います。私
正しく考えなさい。
えーっと（ため息）
ほかに何か？えっと、まだ準備ができていないんです。
これはまずい。私はチュートリアルを決してやりません。その
複雑すぎる。それで、これが
次のようになります。これが私のすべてのビデオです
YouTubeでやりました。それで、
1K のビデオがいくつあると思いますか。えーっと
つまり、これは1,000のビデオIDごとに
YouTubeショットを除くストリームと
ビデオ
ええと、過去の放送すべてライブストリームのみ
それは整理されたオブジェクトにあります。
うん。うん。フォーマットを確認してください。うん。
そういうことです。わかった。
ああ、そして
えーと
他に何ができるでしょうか?
また、新しいことに取り組んでいます。させて
それをちょっと見せてもらってもいいですか？それで、あなたは
知ってるよ、これは私が生まれて以来の夢だった
この大物Twitchストリーマーに触発されて
コイル化と呼ばれます。あなたは彼を知っているかも知れません。
彼は大のストリーマーであり、コンテンツクリエイターです。
Co. それで、えーと、Co が今これを持っています。あなた
Twitchアカウントでログインできます
彼のウェブサイトで。
えっと、ログインして、えっと、彼の、えっと、
はい、Twitchでログインできます
彼のウェブサイトにアカウントを作成します。えっと、これは
フォーラム。気にしないでください。私たちがなぜ
ここを見ているのは
えっと、このワントークンストア。だから人々は
彼の視聴者はトークンを獲得できる
彼の配信を見て、
彼のコンテンツやその他のものとやり取りします。
そしてトークンなどを獲得できます。そして
十分なトークンがあれば、
クランなどに参加したり
えっと、ゲームのクランですよね？デスティニー一族のように
などなど、いろいろなものが好きです。そして
また、例えば、
ええと、アバターみたいなもの。どこですか
それ？どこですか？どこですか？うん。
コバタス。
ああ、アバターみたいなやつ。
自分だけのアバターを作ることができます
通貨
獲得したトークンは
貢献しています。いいえ、チャンネルです。それはまるで
Twitch チャンネルポイントのようなものです。私
いつかこれをやりたいな。
いつかこれをやりたい。ありがとうございます
ハイドレイ。水を飲ませてください。
それで、これは私に大きなインスピレーションを与えました。だから私は
チャド・GPunと話すチン
私はこのシステムを作っていました
統一って言えますか？わかった。統一
ユーザーマップ。それでは、
私が作ったその構造。えっと、どこですか？
えっと、ユーザーマップ。わかった。それで
ユーザーはどこにいますか?わかった。だから全ての人々は
私の24時間年中無休のチャンネルでチャットしている人
そしてメインチャンネルは
ユーザー。カスタマイズ可能なUIを手に入れよう
カスタマイズできません。内部
UIDとパブリックUIDは
一番下のゲームをプレイする場合
画面にはユーザーIDが表示されます
まさに同じシステムです。こんにちはAB
こんにちはラグナル、ようこそようこそ
まあ、基本的にはご覧の通り
皆さん はい、これらは内部 ID です。
例えば、
[ため息]
うーん、考えさせてください。ああ、私のだよ。これは
私の。これが私のものです。私が使っているプラ​​ットフォーム
ビリービリー、Twitch、YouTubeを追加、
キック。つまり、プラットフォームは 4 つあります。それで
これは内部IDが1つになります
1つのプラットフォーム用です。統合できない
悲しいことに。ええと、私はいくつか問題を抱えていました
マージします。だからマージできないんです。だから、すべての
4つのいずれかでチャットする人
プラットフォームで公開できます
対面IDと内部IDから
基本的に私はセットを再構築します
チャットログを作成します
システムをより良くします。
私は先生ストリームにいます。チャットしたかった
あなたも一緒に。ああ、カフェです。
[笑い]
大丈夫。こんにちは。
そうですね、そんな感じです。そして私は
リンクとマージの作業を行う必要があります。それで、
リンガンマージは管理者のようになります
指示。だから感嘆符を使わなければならない
ポイント管理マージとリンクできます
例えば
例えば私自身を例に挙げましょう
Twitchでチャットすると入力できます
感嘆符 ええと 管理者 マージ そして 私 私
このようにする
レジストリファイルをお見せしましょう
まあ、こうして書かざるを得ないわけです。
Twitch ID を Twitch にコロンします。
それからキックセミコールを書かないといけない
この点ドットのようなものがIDをキックします。それから
YouTube のユーザー ID をこのように入力します。
それがマージする方法です。
うん。そして、それを統合すると、
独自の公開UIDを持つ
あなたの内面のもの。うん。それはちょっと
複雑。それは骨組みだけです。良くない
十分ですが、ある程度は機能します。
うん。
えっと、もっと良くしたかったんです
ユーザーが同じことをしているような
coには権利があります
私が持っているようなシステム
管理者ログインのように
自分用なのでリンクする必要はありません
YouTube APIキックTwitch APIのもの
サミーのものを仕事に使うだけでいい
ウェブサイトにアクセスしてトークンを取得し、
皆さんのためのユーザーです。ログインするには
あなたの Discord。
Discordでログインできます。
Twitch、YouTube、Kick、それらすべて
プラットフォーム。それは、えーっと
それはまるで
どう言えばいいでしょうか？それは、ええと、ご存知のとおり
プロフィールにアクセスすると
接続されたアカウント。いいえ、できます
アカウントをリンクします。うん。だからもし
会員になっている人は誰ですか
TwitchとYouTubeにアクセスできるようになります
いくつか好き
もの。うまく動作させることができればと思います。
うん。うん。会員コンテンツが好きです。いいえ、
あなたはそれを手に入れることができます。
うん。それから私はそれらについて考えなければなりません
会員になる余裕がない人。私はしなければならない
彼らがまだどうやって
凝縮されたものは
会員制ですよね？会員
エクスクルーシブ。わからない。私は考えます
後ほど。でも、私は見捨てられた
サイトトラック。ごめん。 [笑い]
H [ため息] そうそう、サミーのことだよ。
彼はとっくの昔に私を失った。
やあ、ジョア。そして、はい、うまくいきました。
ご覧の通り、私はあなたのすべてを
チャットログはここにあります。最初のメッセージにいいね。
これを改良しなければなりません。私
これを修正する必要がある
どこでどのように学んだか。私
全部自分で学びました。
うん、それは多すぎるし、多すぎる
余分な。あなたには何も必要ないような気がする
これ。それは必要なものだと感じます。
だから、私はそれをやるだけです。 [笑い]
ああ、このエラーを修正しなくてはならない。させて
これを修正するだけです。はい、ちょっと待ってください。えーっと、
なので現在ライブ中です。
だから私たちは
これを直さないといけない
このターゲットを修正する必要があります。
わかった。だからこれを直さないといけない
巨大な。
わからない。
えーっと
これは何ですか？ああ、これがファイルだ
YouTubeのすべてをバックアップします
プレイリスト。ご覧の通り、カウンター
ストライク、バトルベット、ホンキーのアナリスト
スター、レッドショットのプレイリスト。私は
プログラマー。コーディングは分かりません。私はただ
Sammyというソフトウェアを使用します
ああ、使い方も学びました。それは
それ。
基本的なコーディングは理解できたと思う
それを通して。それでおしまい。分からない
コーディングは一切しません。
技術的なことは
どれくらいの期間で学ぶのですか
見てますか？正直に言うと、私は
サミーのことをずっとやってきた
2021年頃にリリース予定。
以前はレオリンボードと呼ばれていました。
うん。問題は私があなたに言うことではない
私のアイデア、私の物。
だから私はこのユニークなアイデアを手に入れたい
私のストリームのために
そして私は、よし、これをやりたいと思うのです。
どうすればいいですか？ただふざけてみるよ。
Photoshopで遊んでいるような感じ
またはAdobe Illustratorなど。いや、例えば
ソフトウェアをいじってみると、
右？でも、混乱して
迷ってしまったのでサポートサーバーへ行きました
サミーの。
私はそう、ここにいるように私は私が好きだったすべて
APIの時間にいくつかのものが失われました
API関連。そこで私は疑問に思い、どうすれば
修正しますか?ええと、支援してくれる人たちは
えっと、同じことを
ソフトウェアはガイドしてくれます
こうすればいいとか、こうすればいいとか
複数の方法があります
それともう一つは
あなたができる学習教材は他の
あなたと同じ問題を抱えている人々
クエリをただ確認するだけで
これが彼らが直面している問題であり
ヘルパーまたはモデレーター
これは彼らが提案し、気に入ったものです
これを読んで、
独自の方法でそれを再現します。例えば、
これを自分でやるの？どうすれば
それ？正直に言うと、私の
YouTubeのものhap uh YouTube uh Vアイデア
このスレッドから来ました。見せてあげましょう。
えっと、ここだと思います。
ユーチューブ。
どこですか？
えーっと
ユーチューブ。
どこですか？
ああ、神様。
ああ、探してみましょう。ちょっと待って。
はぁ？それはどこですか、
兄貴？どこですか？えーっと（咳払い）
ああ。
ちょっと待って。
どこですか？待って。ユーチューブ。我慢する。
待って、待って、待って。 YouTube BRV
ランダムなYouTubeランダム。
ヘルプ。そうそう。うん。これです。これ
1つ。これです。これです。うん。うん。
うん。うん。うん。
うん。うん。うん。この男。この男。
この男。うん。うん。うん。うん。わかった。
うん。うん。これです。これです。これ
1つ。これについては、
ビデオも同様です。
えーっと
ああ、一番上までスクロールしないといけない。
[笑い]
[息を呑む]
だからこの男は、彼のように
YouTubeの動画などのストリームや
BRBに乗っているときに表示されるクリップ
画面。わかった。だから私はランダムに
2023年のような日がこのあたりだと思う
私は他の何かをしていたとき
サミーのものを見て、これに出会いました。
それで私は「ああ、これはクールだ」と思いました。
そして私はこのスレッドをフォローしていました
YouTube APIを使用するには、
ランダムなタイムスタンプを取得する方法
すべてですよね？私はこうやって
最初にインスピレーションを得ました。それから私は
自分でそれを
これは
ああ、見つけられればね。
ああ、これはバージョン1です。
これはバージョン 1 でした。そして私は
Wチャンネル版に改良しました
三つ。これはバージョン3です。そして
これら3つが大きく見える
ボタン。これはバージョン5です
これについてビデオを作らなければなりません
Notionなどを使って。私のストリームは
遅れてる？遅れが見られます。
そして私の24時間365日のチャンネルは
現在実行中。
[笑い]
ああ、待ってください。実行されていません。申し訳ありませんが、
ストリームを終了しました。ちょっと待ってください。
そこでMelを使ってTwitchに送信します。
YouTube、キック、
それらすべてのもの。
それを説明する必要がありました。そして私は使って
これがVのものすべてだ
ここ。
ああ、これに全部かける時間があるんですか？私 私
毎日約2時間ほど
働いて働いています。こんにちは。えーっと
また、
彼は日本語を勉強していません。そう、すべて
時間。
こんにちは。
こんにちは。こんにちは。
わかりました。すべてを修正して
ただ、えーと
まとめ。
行かなくちゃ。ビデオを撮らなきゃ
録音ですよね？私は1秒です。いいえ、
すぐに修正させてください。いや、やめて
気にしないでください。私とチャットするだけでも大丈夫です。
画面を気にしないでください。無視してもいい
画面。私の声を聞いて
ただ私とチャットしてください。えっと、もしあなたが
画面が技術的すぎるので、
心配しないで。
わかった。えーと
えっと、今日のストリームはRX5です。
これを削除しなければなりません。
えーっと（ため息）
いいえ、これに約
YouTube ボタン。いいえ。わかりました。
この期間。 YouTube API
ライブフェッチ進行中 今後のフェッチ
メインマップ ストリーム レジストリが完了しました。私
これに3ヶ月を費やしました。完成しました
先月、ええと先月25日頃
1月の。
やっと完成しました。 Discord API
物も良いです。でも、たとえ私が行っても
ライブでは、今日でも
壊れていて、私はそれがすべて嫌いです
時間。それは本当に迷惑なことだ。
それは本当に迷惑なことだ。
[咳払い]
1秒。
これをやるのが大好きです。
えーっと、
休んでください。
休んでください。休んでください。
わかりました。ちょっとこれをやってみましょう
[ため息] ああ、これをスピードランできるように。
えっと、ごめんなさい、私がやるのを見なきゃいけないの
これ。 [笑い]
通常は配信外で行いますが、
その馬鹿げたエラーが毎回表示される
一度だけ、それが嫌いです。えーっと
日本語キーボードを渡さないでください。えっとこれ
1つ。いいえ。えっと、検索してみましょう。
なぜエラーが表示されるのですか?ああ、
神。
さて、これが今日の配信ですね？
休暇から戻ってきたゴリラストリーム。始める
時間。すべてここにあります。
それで、なぜエラーが発生するのでしょうか?
はい、これは正解です。
なぜ人口が増えないのですか?
何てことだ。
なぜ人口が増えないのですか?こんにちは。
どうして空っぽなの？こんにちは。
いいえ。
消去。消去。
しかし
ああ、あなたはワールドオブをプレイしています
ウォークラフト。あなたは現実ではいたずらっ子ですか?私はしません
知る。私は技術的なものが好きです
ものやその他すべて。楽しいですね。
技術的なものは楽しいです。それを気に入らない人がいるでしょうか?
自分はオタクだとは思わない。
自分がオタクかどうかは疑わしい。 [笑い]
えっと、あの、準備しなきゃいけないんだけど
新しいモデルの公開情報。私はまだ
えーと
自分がどうなりたいか考えた
それをやってください。決して考えない
過度に。
えっと、そうなるんですよね？
おお、
これらは今後のストリームです。
90年代の方がよかった。
さて、私の場合は、
何かをするためにたくさんのステップを踏みたい。
自動化できる方法があれば、
それを行う。
だから私はこれらすべてを自動化したのです
私は行かなければならなかったのが嫌だった
DiscordでDiscordをスケジュールする
イベント、私のストリームを発表、これと
あれやこれや。仕事が多すぎる。それで、
これをすべて自動化しました。
うん。
それらすべてのもの。
それは一種のループのようなもの。そうではありません
ただしループするはずです。
なぜあなたは笑っているのですか？
ご存知の通り
それはいいですね
2つの流れ
866 待つ
5 6 7 8 8 えーと 16 16
数学の助けが分かりません。 H
えーと
すべてのストリームをループすることになっていますか?
あ、ある意味ループしてるんですね。私はしません
それが欲しい。
こんにちは、アリッサ。 Twitchでお会いしましょう。
こんにちは。こんにちは。
えーっと
おお。これは私が今まで見たことのないVRチャットストリームです
ストリーミングされました。 [笑い]
何てことだ。ストリームはやったことないです。わかった、
完了しました。はい、待ってください。技術的には
自動的に修復されるはずです。
右？
いいえ、兄弟。 [笑い] なぜですか?
ちょっと待って、私が何か間違ったことをしたのかな？待って、
一体何なんだ？
持続する。ちょっと待って。
何だ
なぜ統合しないのですか?やらせて
ストリームだよ、兄弟。
ああ、わかりました。完成品は必要ありません
ストリームまたは今後のストリーム。私たちはただ
現在のライブストリームが必要な場合は、
YouTube ストリーム。
ああ、そうすればエラーを止めることができます。
えーっと、
25分間ライブです。わかりました。あのね？
えっと、知ってますか？あのね？あなた
何を知ってる？
ボタンを無効にして
わからないからわからない
えっと、どこですか？
私はこれを無効にしたいので
邪魔されないでください。
配信中にこれを修正する時間がありません。
ああ、わかりました。ボタンを無効にします。
ああ、すぐに録音を始めなければいけません。わかった。
えーっと
おい、ロード。
接続を切断します。
いや、私にそんなことはしないで。
わかった。わかった。わかった。接続する。接続する。
接続する。来て。負荷。
YouTubeのものを読み込みました。
H. VPNはありますか?
いいえ。これをやめる事はできますか？
これをやめなさい。これで終わります。
なんという就職フェアだ。
クレイジー。わかりました。これをブロックします
ボタン。
ブロックします
このボタン。
これ
これこれ。
うん。大丈夫。あなたもね。わかった。
ああ、わかりました。すべてがブロックされていますよね？
わかった。わかった。わかった。
しなければならない
ストリーム外で修正します。いいえ、いいえ
時間があります。ああ、保存します。
えーっと、普段は
チャドGPTに私の脚本を書いてもらう
ビデオ？えーっと
生でやるのを見たい？
わかった。 OBS を設定する必要があります。
だから、ここではストリームをやらないことにします。
そこで初めて
OBS の設定。それで私たちは
マルチビデオマルチビデオトラックを実行する
もの。
それで
キャンバスを追加します。このキャンバスは
なれ
ジョック
アバター
のみ。これは追加事項になります
キャンバス。ええと、解像度は
1920 x 1080。わかりました。
これがキャンバスです。私がやることは
騒ぎを起こす。追加
ええと、注ぎ口、注ぎ口をキャプチャします。
ああ、ラグがひどい。ああ神様。
だから私たちはあなたを
グリーンスクリーン。だから色が映えるのです。
これは何ですか？
いいえ。えーと、色のショーを追加する必要があります。
うん。
色は緑。はい、それで大丈夫です。
Ctrl + F。
OBSのことを忘れてしまいました。私は明白なものは使いません。
えっと、コントロール
シフトF。いやいやいや。コントロール、
兄弟。ああ。そうそう。これは
キャンバス。つまり、従来の
ここは明らかなことだ。忘れた。わかった。それで、
Davinciでこれを編集するとき
投影は、うーん、無理だ。それで、これをロックします。
これをやってください。自分たちを優位に立たせる
ここ。私たち自身をもっと大きくしましょう。それは
大丈夫。うん。つまり、これはアバターのみです。
わかった。それで、それが1つです。さらにもう一つ
キャンバス。
私たちは追加します私たちは追加するつもりです
別のキャンバス。
これがディスプレイになります。
それで
何てことだ。
何てことだ。話す
表示のみ
余分な。追加のキャンバスです。はい。そして
これは1920x1080になります。
テストしてVCに入れて
動作するか確認してください。技術的には
話すと、私は私は正しいことができるでしょう
録画のVCをクリックして変更します
ビデオトラック。それはマルチトラックです
ビデオ。
これに私たちは
ああ、ディスプレイキャプチャみたいに
通常の表示キャプチャ。うん、
それくらいです。他には何もありません。そこには
音声は必要ありません。それでおしまい。そしてこれ
Vです。いいえ、それは必要ありません。
えーっと
待つと思います。
はい、この2つで十分ですよね？うん。
うん。うん。さて、メインは
もの。設定、
出力、出力の追加、記録、
ええと、レコード出力、
マルチ
ビデオトラック、
記録パス。着れると思う
Cドライブ。えーっと
えーと
ハイブリッドうんハイブリッド
ここで録音出力を作成します
に
プラスをクリック
ああ、サミー
イベント管理に行きましょう
そのボタンをブロックします。
Discordイベント管理。ああ、忘れてた
あなたをブロックします。
ブロックブロック。
よし。だからメインは必要ありません
キャンバス。アバターキャンバスと
キャンバスを表示します。カスタム エンコーダー設定。
カスタムフォンを設置します
両方ともすべて。
オーディオトラック。ああ、オーディオを設定しなきゃ
トラック。 O. えーと、
H264をやります
そして
10,000で大丈夫です。
はい、私の PC にはシングル パスが 2 つあります。私は
現在ストリーミング中。それで、
それで十分です。
これはH264
シングルポーズ
オーディオ
ええ、128でいいと思います
十分
大丈夫だと思う
それで、必要なのはマイクと
ゲームキャプチャ
そうですね、それは設定する必要があることを意味します
オーディオミキサーをアップグレードしました。OBSが変更されました。
これはちょっと面倒です。
それで
彼のマイクに、
右？ああそうだと思います。
そうですね。うん。
右。何？わかった。わかった。えっと、どこですか
録音ボタン？待って、レコードはどこだ
ボタン？わかった。マルチトラックビデオ。わかった。
3、2、1。
こんにちは。これはマルチトラックのテストです
ビデオ。
はい、完了しました。さて、
録音。
今確認します。ああ、私は
ここに。 [笑い]
ちなみに、ここにあります。いや、待って、待って、
待って、待って、待って。えっと、VC を取得する必要があります。
ああ、くそっ。 VLCが壊れてしまいました。いいえ、
VLC をインストールする必要があります。おお
主。ええと、ウィングゲットサーチVLC。
何てことだ。更新しなければなりません。見てみましょう。
えーっと
ビデオをオンラインで。わかった。アップグレードされます。
見てみましょう。
わかった。インストールが完了するまで
ダウンロードとインストール。
このビデオを次のように確認します
オープンウェブ。
ちょっと待って、これやってもいい？ああ、それはダメだ。
えーっと。
えーっと。どうすればいいですか。ああ、インストールされます。
わかった。
あなたは[咳払い]に取り組んでいます
何か。あなたのメッセージを読んで申し訳ありません
遅い。そうだ、録音するよ
私はそれをやりますというビデオ。私は
少し遅いです。
ああ、VLC。
はい、動作しています。わかった。右クリック、
開く
VC メディア プレーヤー。
そこでここを右クリックします。ビデオ。
こんにちは。これは
ビデオトラック。
見て見て。何てことだ。待って。あなたは見ましたか
それ？待って、待って、待って。それは実際には
働いた。見て、見て、見て、見て。右
クリック、
兄弟。おい、見て。 Hバカ。
わかった。ビデオ。
ビデオトラック。
V.
一時停止。
ビデオ。
ビデオトラック。これ。
読み込みに少し時間がかかります。
それはどこだ？それはどこだ？わかった。
待って。
この中。待って。どこですか？こんにちは。うん、
ええ、ええ。見て、見て、見て、見て、見て。それで、
動画を編集すると、私のアバターが
別々で、ディスプレイキャプチャは
別々であること。良い。
ニース。では、録音を始めましょう。わかった、
私は
終わらせるんですよね？これをリフレッシュするだけです。
さて、配信を終えたら
24時間365日のチャネルを更新します。えーっと、
こんにちは。えっと、他には何がありますか?これを閉じることができます。
PowerPoint プレゼンテーションを作成する必要がありますか?
パワーポイントをすぐに作成すべきでしょうか
プレゼンテーションで説明する
技術的なことは気にしない
過度に説明するよりも?私は思う
PowerPoint プレゼンテーションの方が良くなります。
いいえ、
私はそうすべきだと思う。うーん、私は
パワーポイントのプレゼンテーションをやるべきです
男。
そうすべきでしょうか?
こんにちは、カリーナ。
また、BGMも流しておきます。
ごめん、
バックグラウンドミュージックを流しておきます。
待って、どうすればいいの？
PowerPoint プレゼンテーションですか?えっと、すぐに
素早い。皆さんは何か知っていますか
何をしてるの？録音します
私の24時間年中無休のチャンネルのビデオをただ与えるために
なぜそれを作ったのか説明してほしい
それは何なのか、そして私は
技術的な詳細ビデオを作成する
について興味がある人
技術的なこと、どうやって作ったのか
すべて
ああ、ああ、ああ、ああ、私は作らなければならない
これをトップにするにはTwitchに行く必要があります
アスミンゴールドはどこにありますか？えーっと
ええ、私はただ例を挙げることができます
24時間365日のチャネル。いや、彼は
今すぐカテゴリを選択してください。だから私は見つけなければならないと思う
ピーナッツはどこですか？
おい、ブラウザが遅くなってきたぞ。何だ
一体？
はい、遅れています。
はい、戻りました。えっと、ピーナッツ。落花生。
検索してみます
常にオン。それで、私が
話題について話すことができます
一般的には24時間365日のストリームですよね？どうやって
それらは作られています。それから私は話さなければなりません
有料のものは
クラウド OBS。
それは
ILホスティングと
どこですか？どこですか？アンディの袖口。
これは3,000ドルですよね？ 200. いくらですか
これ
のために？わかった。月額90円。そして私はこれを持っています
これについても話します。
できます はい、この2つはできます。
そしてもう一つ。 24時間365日
OBS ストリーム クラウド。
どこですか？えーっと
うん、オートポ。そうだ、この人。そして
それからまた
私が見たウェブサイトは
えーと
えっと、レノード、ね？
さて、話せると思うのですが
これをプライベートで実行するには
サーバーまたはこれを使用している可能性があります。
詳しく話をする必要はありますか？
リック、
わからない。
こんにちは、ケリー。
いらっしゃいませ
PCクックはyへ。
さて、それで
えーと
トピック、トピック、トピック、トピック。えーっと
待ってください、みんなが私の考えバーを見るでしょう。
それについて心配する必要があるでしょうか?私にさせて
これを閉じます。
なぜ私のメッセージは
モッド？ちょっと待って、何？どこ？どこ？
する
どこ？どうやって？何？
ああ、（笑い）秋の言葉。こんにちは。
ごめん。
えっと、私も会いたかったです。
何かメッセージはありましたか？こんにちは、クリスタル
ボール20。ちょっと待って、いつメッセージを送ったの？おお
我が神よ。キックチャットが表示されないのはなぜですか?
一体何なんだ？
ああ、直しておきます。わかった。誰かが
ビームでチャット？ああ、見えません。
えーと、
チャリティも、君が必要だ。
今すぐあなたが必要です。
私は必要だ
脚本を書かなきゃいけないんだよ、兄弟。えーっと、
このチャンネルはなぜ存在するのでしょうか?何が
Jolexにとってそれはどういう意味ですか?何をすべきか
私はそれがOKだと期待しています。
えーっと、
わかった。だから、私はできると思う
通常の録音を行います。えっと、それはあなたですか
一緒にやってみませんか？えっと、えっと
あ、今は音声をチェックしてませんでした。ええと、1つ
2番。
これには「ああ、
閉じました。
[あえぎ声] 閉めました。
M
このことから何か聞こえますか？
ああ、何も聞こえない。
ああ、待って、待って、待って。
えーと
キャンバス。
ああ、手動で追加する必要がある
神。待って、それは事実だ。
はい、待ってください。ああ、そうだ。どうすれば
キャンバス？ [笑い]
ツールが役立ちます。
おい、キャンバスはどうやって見るんだ？
差し込みます。
いいえ。
ああ、これ、これを使ってます。私は
原子を使用する
ストリームスーツ。これです
アトムストリームスーツを使用しています。
ストリームスーツ。これこれ使ってます。
だからちょっと違う感じがする
いつもより。
待ってください、キャンバスを表示するにはどうすればいいですか?えーっと、
火。暗くない。ヘルプ。
マルチダーク。いや、いや、道具はない。いいえ
ヘルプ。いいえ。
一体何なんだ？キャンバスはどこですか？私
キャンバスが見つかりません。どこ？なぜ？
キャンバス。はい、これ
管理キャンバス。はい、待ってください。しかし、
私の疑問は
一体どうやって私のああにアクセスすればいいのでしょうか
ここです。わかった。わかった。これは私の
今すぐアバター。それで、私がここでやらなければならないことは
マイクを追加するんですよね？私の牛。
そしてこのマイクオックスはElgatoで動作しています
あれですよね？ノイズのあるもの
抑制とコンプレッサー。うん。
ああ、わかりました。えーっと
それはいいです。えっと、でもちょっと待って[音楽]
分。
待って、どうすれば
チェックチェック？
ああ、混乱しますね。
わかった。わかった。わかった。
それとも[咳払い]私が何をしたいのか
ここですか？わからない。
テスト実行をします。わかった。私は
テスト実行を行ってください。わかった。
よし。私たちは[音楽]をやります
試運転。ああ、あと付け加えておきます
もう1つの録音トラック
出力。えーっと、
記録パス
ここ。ハイブリッド。
えっと、それで
これはアバター専用です。わかった。
カスタムエンコーダ
264。
これをデフォルトのシングルパスとします。
オーディオはマイクである必要があります。
わかった。
よし。
これは私が聞こえるかどうかを確認するためのテストです
アバターのみのバージョンを録画します。
はい、完了しました。
ビデオを確認してください。
これは私が聞き取れるかどうかを確認するためのテストです
アバターのみのバージョンを録画します。
はい、うまくいきました。はい、はい、はい。
待って、いや、待って。はいはい、うまくいきました。
ああ、それは効きました。 [音楽] それで私は
もう一度録音テストを行ってください
ディスプレイキャプチャですよね？のために
マルチトラック。
えーと
ジョックの表示のみ。
これらすべてを後で手配します。私はただ
即興でやります。
シングルパス。ああ、待って。いいえ。
カスタムエンコーダ
ドックディスプレイ。
これはこれです
シングルパス。音声はマイクになります。
こんにちは。わかった。
これは私が聞き取れるかどうかを確認するためのテストです
スクリーンキャプチャをしているとき
マルチトラックの録音。
わかった。
ビデオを確認してください。
これは、私の声が聞こえるかどうかを確認するためのテストです。
陸上をやっています。
でも、必要だと思いますか？私が
テストをすると、[音楽]のように聞こえるでしょう
これ。
えっと、テストのアバターとディスプレイをチェックしています
マルチトラック録音。
だからテストをするときに
本物でオープン。
ああ、待って。あなたたちには聞こえますよ。私はできません
聞こえるよ、だってそれは
を通して供給する
うん。はい、聞こえます。アバター
テストは機能します。
私はインパタールです
動作します。えーっと、
何てことだ。ビデオトラック。
ええ、レコーディングとアビエイターはどちらも
働く。はい、よかったです。
これがうまくいかなかったら、
全部やり直すつもりです
ストリームから外れたやつだよ。
わかった、
これを閉じます。こんにちは、背景をお楽しみください
音楽。こんにちは、始めましょう。
スクリプトは準備できましたか? [笑い] 私は
台本はないよ、兄弟。
また、保管チェックも行います。どのくらいのストレージ容量が必要か
私は持っている？
大変です、私たちは保管に苦労しています。
[笑い]
大丈夫。大丈夫。それほどでもないだろう
多くの。えーっと、
多すぎることはないでしょう。それほどでもないだろう
多くの。えーっと。
えーっと。
わかった。えっと、5分くらいかかります
ビデオですよね？わかった。こんにちは。わかった。私は行きます
それを行う。はい、[笑い]
幸運を祈ってください。ライブを見ることになる
生々しいドッギング
私が録音しているものです。うんうん。
ああ神様、助けてください。
1秒。えーと
えーと
これをここに置いて
実は。はい、大丈夫です。大丈夫。
[咳払い]
待って、私の、えっと、私のを見るにはどうすればいいですか？
キャンバス
会談？
最新は明らかではないですか?ああ、できるよ
ドッキングのように
うん。わかった。これ。
こんにちは。
何てことだ。さあ行こう。 [笑い]
こんにちは。えっと、大丈夫ですか？わかった。こんにちは。
えーっと、
よし。わかった。
三つ、
二、
助けて。 3、2、1、
行く。
皆さんこんにちは。新しい
ビデオ。このビデオでは
について
24時間365日常時稼働
jocknチャンネル。こんにちは。もしあなたが
最近気づいたのですが
私のコミュニティタブのお知らせ
YouTubeと私が持っている他のソーシャルメディア
24時間365日対応のチャンネルとして立ち上げ
現在もライブ配信中
Twitch、YouTube、kickでストリーミング配信されます。
これは専用のチャンネルです
ええと、まるで思い出の音楽シリーズ
旅の途中で行った過去の放送
YouTuberとして。つまり、基本的に
私が行った YouTube ストリーム。うん。それで
このビデオでは、ただ明確にしたかったのです
なぜ私は常にオンにすることを決めたのか
そのようなチャンネルとその目的は何なのか
それを今なぜ
それは良いことですか。
[咳払い]
読むべきでしょうか？
ああ、そこで編集して投稿しました。そうですね。
えーと
私が
自分専用の24時間年中無休チャンネル [音楽]
なぜなら
私は知らない人のために
出発
知らない人のために言うと
2026年4月までに日本へ出発。修正。
つまり、開いたまま
予測不可能な
いつになるかわからないけど
ライブ配信できる
読んでくれ
私が25x7をやろうと決めた理由
チャンネルは、そうでない人のために
私は日本に出発する予定です
4月2日26日
そうすれば、
私自身が予測できない
いつ戻れるか分からない
ストリーミングへ
そしてある意味で私のコンテンツは
基本的にライブストリーミングなので
動画はあちこちで見ることができますが、
私のライブや私が望んでいたものを見るのが大好き
思い出を残すために
何らかの方法で人々が
私を覚えてますか。だから私は
24時間365日のチャンネルを作成して、すべての
コンサートプレートとコネル
私のすべてのコンサートプレートと星座
古いものと新しいものを楽しめる
コンテンツ[音楽]
積極的に存在します。
神様がカットしました。
こんにちは、Parasite Gaming さん。ようこそ、ようこそ。
YouTubeビデオを録画しています。
ようこそ。現在録音中です。
えーと、
届くと思ったのに。
何分経ちましたか？私はできません
タイマーを言ってください。
わかった。えーっと、
それを書き留めなければなりません。何？忘れました。
私は何を言ったのでしょうか。何を言えばいいのでしょうか。
よぉ、
なぜ？
何ですか
目的？
えーっと、
目的は何ですか？そして私は苦労しています、
男。これはまずい。私にはできないと思う
このライブ。
これをライブでやるのは難しいと思う
目的。うーん、タージ、助けて。えーっと
それを保持する
ポイント。ああ、ヒントが必要です。私
指示が必要です、
兄弟。ヒントが必要です。えーっと
1秒。
えっと、フックを開けます。
あのね？私はやり直すつもりです
取る。わかった。 1秒。
このチャンネルは何ですか？わかった。
なぜそれを作ったのか。
うん。そして、それが何に関するものではないのか。うん。
それは私が書かなければならないことです。
[咳]
視聴者は何を期待すべきでしょうか?なぜそれが
あなたにとってはまだ重要です。
そして終わり。
つまり、基本的には5になります
1 分間のビデオ。それでおしまい。走らないで。
邪魔しないでください。わかりました。えっと、説明しないで
サミー。わかった。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。こんにちは。
あのね？私はただ続けるつもりです
ここです。あのね？これが必要です。
こんにちは。
[笑い]
壊す。
わかった。
それで、
ああ、ちょっと待って。えっと、これは保管しなきゃ
こちらです。
そこにTwitchチャットが必要です。
こんにちは
[咳払い]
[咳]
わかった。 [音楽] 3、2、1。
こんにちは、みんな。
さて、このビデオでは
24時間365日のチャネル。私はリストアップします
待って、やり直してください。
イントロはどうやってやるんですか？
こんにちは、みんな。ジョエックスです。
このビデオを始める前に、
ええと
このビデオを始める前に、私は
説明させていただきたいと思います
いくつかのこと。このチャンネルはなぜ存在するのでしょうか?
このチャンネルの内容は何ですか?私が作った理由
それ？では、それは何に関するものではないのでしょうか?そして何
このチャンネルに期待すべきことは、
[音楽]
そしてそれがなぜ私にとって重要なのかということです。待って、
それは良いですか？
クリエイターになるのは嫌だ、兄弟。 [笑い]
N インスピレーションが必要です。 M
インスピレーションが必要です。
くそ。彼は新しいアップデートをしました
何？
わかった。それは私です私は、どうすればいいか
言い換えれば？まるで私が
アップデートですよね？
わかった、
大丈夫。病気
やり直す
1秒。
これは機能していません。
これはまったく機能していません。
わかった。 [咳払い]
YouTuberはどうやって作品を作っているのでしょうか?
わかった。こんにちは。こんにちは。こんにちは。 [咳払い]
水を持って来てください。水が必要です。
[咳払い]
3 2 1
こんにちは、みんな。ジョクネックスです。
24時間営業です。
音楽を知らない人のために
最近私は24時間営業を開始しました
私のすべてを放送しているチャンネル
YouTubeストリーム
これは私の YouTube チャンネルで行ったものです。
それで
このビデオでは、
このビデオの内容は
このビデオでは簡単に説明します
24時間について
チャンネルについてです。
まず、
私が24時間チャンネルを作ったのは
みんなが欲しかった
持つ
私がそこにいないとき、
ストリーミングやライブ配信ができない
人生のせいか、何かしらのせい。私は欲しかった
私のコミュニティが見ることができて
古い凝縮器を楽しんでください
経験し、思い出を作りました
過去。皆さんに楽しんでもらいたかったんです
また。
それはまるで
私たちが共有した思い出を振り返る
前に。うん。だから24時間
チャネル過剰。だから作ったんだ
このチャンネルはライブ配信されます
常に24時間365日
そして
しかし
私が実際にライブ配信しているわけではない
私のメインチャンネルです。
覚えておいてください
24の
24時間チャンネルが生放送される場所
私もライブで参加しますが
将来はいつでも
私のメインチャンネルで24時間ライブ配信
ストリームは一時停止されますが、それでも
ライブ。
24時間チャンネルを見るたびに
ライブでは、すべての
ジョグネックスの過去の思い出
私がこれを作った理由は、気づいたからです
私のコミュニティの多くの人々は
特定のストリームを見逃した
いくつかのものを見ることができず、みんな
タイムゾーンも異なるので
今年、2026年4月に私は
日本。それは予測不可能な
私自身も分からない状況
ストリーミングしたり、
皆さんにライブストリームを提供します。だから私は
何かをそこに置きたかったので
君たちは私が存在していることで私を覚えているだろう
そして私たちはこれらすべての思い出を共有しています。
ここで少し時間を取って
これが何を意味するのか、いくつかの仮定を明確にする
24時間チャンネルではありません。 [音楽]
まず、
このチャンネルは農業用ではありません
約束または
そのようなことは一切ありません。それは
私のメインのライブストリームの代わり
これまで。そして、それは
ライブストリーム。それは基本的に
再放送。
以前のコンテンツを再放送しています
以前にも配信したことがあります。技術的には
それはライブですが、ライブライフライブではありません。
だから、いつでも思い出してください
私の24時間年中無休のチャンネルに出会う
YouTubeキックまたはTwitchでストリームします
[音楽] チャットはできないことを覚えておいてください
今のところモデレーターです。
もしあなたがそこにメッセージを送るなら
チャットルームでは、うーん、私はできません
見てください。
そしてあなたは私と話をしないでしょう
私の通常のストリームがどこにあるのかを直接
ライブチャットでチャットしていただければ
それを読んであなたと交流しましょう。そう、
覚えておいてください
このチャンネルは、
ほとんど見ていないのは、私が
前にも述べたように、私は
そこに私の何かが存在する
私がそこにいないとき。
そして何
私のコミュニティと視聴者は
この24時間チャンネルに期待するのは
同じコンテンツが再度表示される可能性があります。それ
基本的に古いWSはすべて
私の YouTube チャンネルにあるすべてのプレイリスト。
それらはリサイクルされ再放送されるだろう
あちこちに。 [音楽] それでわかるよ
ランダムストリームからのランダムな瞬間
2021年から現在まで
ええと、2026 はそのようなストリームです。それは
ランダムまたは連続的であり、時には
ええ、この24倍のチャットは空になります
チャンネル。君たちが
少しお時間を取って
これらの瞬間を思い出すか楽しんでください
一緒に
全員でグループとして一緒に。それ
私にとっては大きな意味があります。
そして私が望む主なことの一つは
そう言うのは
たとえ誰も私の24時間を見ていなかったとしても
チャンネルが存在することを知るのは楽しいです。
いつか誰かが
いつか誰かがこれに遭遇するだろう
そしてこれらの瞬間を見れば
[音楽]
私のメインチャンネルをチェックして興味を持ってください
それとも私の自信は消え去ったのでしょうか？だから、それは
良いオープナーは
私を発見したり、音楽に興味を持ったり
私をチェックしたり、私を見ている人たちは
まだ懐かしさなどを感じることができます。
そして最後に私が言いたかったのは
誰でも歓迎します
周りに潜む24倍
これらの24時間365日のチャネルと
ええ、心配しないでください私のメインチャンネル
内容はすべて同じになります。
これは別の
これは別個の 24 時間 365 日のものです。それで
ええ、もっと最新情報を知りたい場合は
技術的な詳細などについては
に関して別のビデオを作る予定
それ。そして私の24時間体制に何かあれば
最新情報やお知らせは
私のメインチャンネルで
これは皆さんに次のようなビデオをお届けします
何が変わったか、そして何を
今後に期待できます。を持つでしょう
視聴者のインタラクティブな要素がたくさんあります
これらの 24 時間 365 日のチャネル。それで、あなたが
楽しみにしています。ありがとうございます
見ています。皆さんお気をつけて。
それ。でも、それは何分ですか？
[笑い]
8分。こんにちは、野生のあなた。だった
YouTubeビデオを録画する
24時間365日対応のもの。いらっしゃいませ。こんにちは。
こんにちは。うん、うん、うん、うん。私は
水分補給する。
1秒。これを見せてください。私は思う
一部をカットできます。
ご存知ない方のために、最近私は
24時間チャンネルを立ち上げ、
私のYouTubeのすべてを放送しています
ストリーム。
私は法的にすでに盲目なのでしょうか?
これを私の YouTube チャンネルでやりました。
何？何も聞こえません。
このビデオでは、
えっと、このビデオ
はい、すぐに編集できます。えーっと、
わかった。
それは、私は何度もテイクを撮りました、そして私は
ある種の翼を持った[音楽]をまた演奏します。えーっと、
5分くらいかかるはず
何か。ああ、そうだね。だから私は
2本のビデオを作る予定です。一つは
短い簡単な紹介
えーと
ええと、例えば、短い概要
導入部はメインの
24時間チャンネルについてです。そして
2番目のビデオ 2番目のビデオは
これから作るのは技術的な詳細です
文字通り賢いものになるでしょう。
[息を呑む]
何てことだ。
ああ、配信後に確認するよ
鍵。
ちょっと体調が悪いんですか？ええ、私は
休暇。ええと、ちょっと気分が悪いんです
旅行とかのせいで。
水分補給が必要だよ。
うん。さて、技術的な詳細です。さて、私は
これら3つについて説明する必要があります。どこ
休暇はいかがでしたか？えっと、私は
家族。
教会とかいくつか訪問しました
丘陵地帯とかいろいろ。それはまるで
インド南部のあたり。うん。
異なる状態。
ああ、そうだ。
おお。わかった。わかった。わかった。わかった。
ガッチャ。
でも今は、私はしたくない
YouTube DLP について話すことすらできません。
PowerPoint プレゼンテーションを作成する必要がありますか?
私の一部はドクターのように話しているようなものだ
パワーポイントを作成すべきです
プレゼンテーション。
人々はあなたが一体何者なのか理解できないだろう
正しいと言っても
どうしたらいいのか心配です
私の古いセットアップ
おお
わかりました。ドキュメントを開いて、終わらせます。
編集は、ええと
8分間のビデオを終わらせるよ
急いでスピードランして、それから
技術ビデオ。わかりました。それでは
まとめると、本当の
[咳払い]
インド版ウイルスの新たな
原因は いいえ、いいえ、いいえ、それではありません。いやいや。
普通の風邪による咳です。
インド版のウイルスが存在します。
おお。知りませんでした。
それはクレイジーだ。
くそ。
それはおかしい。
おお。
私はNatiのチュートリアルに従いました。
Nati のチュートリアルのもの。
ナティが作った新しいビデオだよ
右？マルチトラックオーディオのようなもの。
[咳払い]
私はちょうど[音楽]の設定を終えたところです
上。
ちょっと待って、どうやってぼかすの？
えーっと、
ジョグ247
イントロビデオ。
国内で新たな展開を目指します。
私もそれについては聞いたことがありません。
ああ、わかりました。えっと、待って、気をつけなきゃ。
うん。うん。うん。
どうやって編集するんですか？その
プロジェクト設定
タイムライン。
ちょっと待ってください、タイムラインはどうやって編集するのですか?
再生
四半期。
まあ、聞こえないと思うけど、
右？えっと、音声をお渡しした方がいいですか？
さて、音声部分を作ってみます
複数の異なるデバイスでストリーミングする場合
OBSメルこれとあれそれはとても
時々混乱します。
Dainci dari
それを監視します。おお、
クレイジー
解決する。
だから
こんにちは、みんな。
なぜ品質は大丈夫なのでしょうか。わかった。私
忘れました。えっと、どうやってエフェクトを追加すればいいですか？えーっと
[咳]
いや、待って。えっと、クロマを検索する必要があります
鍵。
緑はありません。えーっと
ちょっと待って、それは何と呼ばれていますか？ああ、神様、私は
忘れてたよ。えーっと
それは何と呼ばれていますか？
うるさいです。わかりました。ありがとうございます。もの。えーっと
YouTubeのストリームをすべて放送する
これは私の YouTube チャンネルで行ったものです。
私のYouTube。わかった。ありがとう。 [音楽]
ありがとう。許可してくれてありがとう
知る。ありがとう。
効果ええと
フィルターボックス。いいえ
方法。
おお、
何？
[咳]
待って、私はそれをしてはいけないのですか？
融合？これをどうやってやるか忘れました。
ああ、このマスクの作り方を忘れてしまった。
うん。
チャネル。
えーっと
キークローム。そうそう。
青または緑のマットを作成する
画面。
均一な色の背景。待って、そうじゃない？
ここにデラキーがありますか?
マット。
ああ、キーとなる背景色。
これ
そうですよ。
少し緑色に見えますか？
いいえ。
ああ、それだ。簡単。 [笑い] はい。
わかった。黒いビデオ。えーと、
わかった。それを編集しましょう。
いや、待って。これにはAIツールを使います
AIツール。
えーっと、
[咳払い]
待って。まずは保存します。
その影響を取り除きます。
ああ、忘れてた。えーっと、えーと、待って、待って、待って。
えっと、まず最初にやらなきゃいけないことがあるんだけど
する
AIツール
オーディオから字幕を作成します。
これは何ですか
[咳払い]
夏？
[笑い]
[鼻を鳴らす]
まだ分​​かりません。
なぜ人々はそれをそうさせるのか
何か？
それはおかしい。
それはおかしい。クレイジー。
まだ分​​かりません。しかし、くそ。
だから、このインスピレーションは私が
彼と同じようにやろう。馬車
した。
えーと
はい、このようにします。私
彼はそれについてのビデオを持っていると思います。赤は
ビジー状態が遅れています。
はい、後ろだと思います。
ビデオはどこですか？
ええ、ある意味私の究極の目標は
私の24時間の仕事は
それはコードがどのようにそれをしたかのようなものです
24のような視聴者vs水増し再放送
システム。
ええ、本当にクレイジーです。いいえ。こんにちは
いらっしゃいませ。
ええ、私は人々に投票してもらいたいのです
えっと、彼らはどんなボードを望んでいるのか
時計。それが主なアイデアです。
まだ分​​かりません。私は私はのような気がします
24時間見てみたらわかるよ
ここに表示されているのは、
YouTube埋め込み
ただし、カスタムJavaScript
後ろを走るのはあなたに
現在再生中のVODのタイトル
クローズドキャプションがオンになっています。
次はこれです
タイムコードも表示されます
それはクレイジーで素敵だ
彼のブロックシステムは理解できない
それはこのことのverにあるでしょう。
うん。そうそう。これがそのビデオです。うん。
うん。うん。だから私はそう思った
ビデオ
ここへ行ってください。はい、3分で完成しました。
一方、私も私は私のかもしれないと思う
現在8分です。もっと短くしなくてはいけません。
ええ、ちょっとだけお話ししたかったんです
はじめに それは何についてであり、
すべてそのようなもの。
そうだ、私のPCは
でもこれはかっこいいですね。ああ、視聴者はログインできる
Twitch経由で投票できる
視聴者はどのコンテンツを視聴したいか投票できる
見る。例えば彼は次のようなものを提供しています
コンテンツのプレイリスト
彼らはプレイすることができます88人が投票しました
ブループリントストリームのプレイリストと
それをクリックすると、
素敵なものすべてのプレイリスト
彼がどうやってこれをやったのか分からない
私にとっては今はコーディングが分からないので
それは大変になるでしょう。でもこれは
内部的にコード化されています。
すべてのストリームを取得します
YouTubeからですよね？
URLを編集して次のようにすると
YouTube.com。
ああ、待って。どうでも。待って、待って。
それは違うんですか？
それは違うんですか？ [音楽]
ちょっと違うと思います。待って、待って
上。
ちょっと違うと思います。ゴー・カージ。
おお。ああ、待って。彼はサムネイルを追加
すべて。おお、
設計図。
おお。ああ、わかりました。プレイリストからのものです。
わかった。
わかった。大丈夫からです。わかった。ああ、そうだ
プレイリストから。ああ、
わかった。
ちょっと待って、なぜたった30分なの？おお、
[音楽] うん。彼は他のストリームでもプレイします。
いくつかの？ああ、ちょっと具合が悪いんだ
今日。心配しないで。すぐに治りますよ
考える。
待って、30歳くらいの人かな？
分、40分ですか？くそ。
待って、私は
ああ、待って、待って、待って。まるで彼が
ストリーム全体は表示されません。のみ
そのセグメントのゲームプレイのみを表示します
その特定のストリームの。ああ、それは
頭いい。
ああ、それは賢いですね。ああ、それは本当に
ああ、それはとても賢いですね。
つまり、これはライブ配信ではなく、
ビデオ。ああ、それはとても賢いですね。
おお、
もし私がTwitchで配信していたら、Twitch
私の主な仕事は、
うーん、そうすることもできたかもしれません。
えーっと
でも、私の場合は、
私の場合はフルストリームになります。だから
特定の番組を視聴する人々
戦争中、彼らはずっと座っていなければならなかった
もの。スキップはできないようです。
わからない。将来的には
物を持っています。はい、編集を終わらせます。
では、ここから始めましょうか?私は
字幕が必要ですか?必要ないと思うけど
プログラミングやコードを書くなら
きっと楽しい冒険になるでしょう。うん、
コーディングを知っていたら。いいえ、それは
とても素晴らしかったです。私は多くのことをできたはずだ
もの。
再生します。
トランスクリプトを表示するにはどうすればいいですか?
ああ、これをどうやって使うのか分からない。
なぜ字幕を作ったのか？
これは必要ありません。
新しいゲームプレイ。 [笑い] ゴリラだよ
ストリーム。そうですよ。
皆さん、これは
行く
ジョクノックス。何てことだ、
泣きたいです。
待ってください、トランスクリプトを表示するにはどうすればいいですか?
ああ、このボタン。
おお、
24時間くらいかかります。
えーっと、
[咳払い] ゴリラストリームって何ですか?
わかった。ゴリラストリームとは
えっと、予定外の予定外の配信です。
通常、YouTuberのストリームは常に
予定されているコンテンツになります。えーと
YouTuberが好む
私はJP YouTubersが何をスケジュールするか
彼らが行うストリームの種類
1週間前に、あるいは彼らが
月曜日火曜日のようなスケジュールはありません
水曜日 金曜日 休み そんな感じ
ゴリラストリームというのは
予定外のストリーム私はどこからともなく現れた
ストリーミングして見たら止まって
グレリア
ストリーム。
えっと、グレリアのストリームはやめてください。そうだ、ゴリラ
ストリームは予定外のサプライズライブです
コネクトクリエイターズパートによる放送
YouTuberの間で特に人気がある
事前の告知なしに起こったり、
通常のスケジュール外。
これらの待ち伏せストリームは、
視聴者を驚かせるために最後に発表されることが多い
ソーシャルメディアで1分間発言したり
突然。うん。
こんにちは、サラー。いらっしゃいませ。
うん。ランダムストリーム。うん。うん。うん。
それはゴリラストリームです。ゴリラじゃない。
こんにちは。 [鼻を鳴らす]
[咳払い]
わかった。ええと、私たちはそうでない人たちを狙っています
最近私はそれを一度に立ち上げたことを知っています
私のYouTubeのすべてに機能しています
YouTubeで配信した動画
チャネル。このビデオでは
あなたに簡単に
ここを編集する必要があります。
SRTは見たくない
あれ。これを削除してもいいですか？
こんにちは、ライランド。いらっしゃいませ、
ようこそ、ようこそ。今日は良い一日でした。私
休暇から戻ったばかりです。
次はジョークです。責める
AIまたは音声字幕を認識する
私の声。
次に私がジョックと言ったと仮定します。私が言った時
次はジョック。
[笑い]
[息を呑む]
こんにちは。
ジョックです。
はい、それはわかりました、待ってください。できると思う
リップル削除を実行します。私は[音楽]だと思う
タイムライン
オーディオ。
えっと、ビデオ。うーん、AIはないですね。
リップル削除するにはどうすればいいですか?えーっと
待って。
オーディオに参加します。
ああ、リップル削除沈黙。わかった。いいですか
これをコピーしますか？
リップル削除沈黙。
これを調整できます。
[笑い]
男、
私はスナックではありません。
[笑い]
わかった。えっと、ちょっとだけ
少し。
[咳払い]
これまでのところかなり良いです。わかった。取り除く。
そして編集したものができたので
調整するだけです。こんにちは、[音楽]アレックス。時計。
ほら、次はジョック。それは正しいと思います。
待って、
ドック・ナックに似てますか？待って、
これはカプカですか？いいえ、ダヴィンチ。
24時間営業です。
最近24時間営業を開始しました
チャンネルは
私が持っているすべてのYouTubeストリーム
私のYouTubeチャンネルでやりました。
このビデオでは
いくつかのビデオ。
わかった。わかった。カット、カット、カット。わかった。私は
これを切り取って
X
そしてそれをやってください。
この部分を切り取ればいいと思う
これも移動します。
双子。
さて、このビデオでは
[笑い] このビデオは
何についての情報
チャンネルについてです。まず、
わかりました。この人を削除できると思います。
また、スペースもたっぷりあります。
はい、十分なスペースがあります。
ああ、そうだ。わかった。
24チャンネルはみんなが欲しかったから
私がいないときに私のようなものを持つこと
ライブ配信ができない時は
あるいは何でも。
私は自分のコミュニティが
古いものを見て楽しむ
過去の経験や思い出。私
スクリーンの映画はどうですか？えーっと
[音楽] Mel Studioの設定です。
明らかではありません。ああ、君が行くよ
えっと、ここでシークレットモードのロックを解除します。
それから、それをクリックして表示します
キャプチャと[音楽]
オプションキャプチャカーソルをクリックします。
ズームを調整できます。それで
どこに移動しても私のストリームは遅れます
いろんなことが起こるから。でも、
どこに移動しても移動できます。おお
ああ、私のストリームが遅れているよ。何
一体何？
それはあなたのせいですか？
24 V チャネルを正しく実行していません。
V 24 ジョックニックは何をしているのですか?ああ、
jockathon フィードバックは Google フォームから送信します。
わかった。ともかく、
ああ、そうですね、私は OBS でそのようにやっています。もしあなたが
それをしたいなら、プラグインがあります
[咳払い]
えーと
ねずみ
電話
ズームは明らかです。これだと思う
明らかな lua マウス、つまりマウスにズームします。あなた
これをインストールして、これを実行してください。そして
GitHubをチェックして
この人、あなたも私を見るでしょう、なぜなら私は
バージョンを提案しました。ええと
GitHubはどこですか？
私は年上の人のように提案したと思います
バージョン。
うーん、彼らは私に功績を認めてくれたと思います。そうは思わない
もちろん
何だ、ああ、待って。それはこれではなかった
プラグイン。それは別のプラグインです。
はい、リモートバージョンを提案しました。
ええ、リモートです。 2つまたは
3つか4つ、ええと、2つ、2つ、3つ、ええと、PC
マウスを制御したい場合の設定
あれ、
それは別のリモートのようになります
ソースは、リモコンを使用することになります
もの。
うん。
こんにちは、寄生虫さん。
乗り物酔い。いいえ。はい、ちょっと
これを元に戻して全体を見る
そのままの姿。
こんにちは、Parasite Gaming さん。いらっしゃいませ
過去に。皆さんに楽しんでもらいたかった
もう一度。それはまるで
もう一度楽しんでください。隙間がある。
これで十分でしょうか?私たちが持っているコンテンツ
[音楽]で体験し、思い出を作った
過去。皆さんに楽しんでもらいたかったんです
また。それはまるで私たちが
共有しました。覚えてる？
彼はYouTuberになりたい人は誰だと言いましたか?おお、
あなたでしたか？覚えていると思います。は
それは私がいたストリームからではないですか
Arc Raidersをプレイしていますか?
うん。うん。
ああ、わかりました。では他には何がありますか?えーっと、
ここを切る必要はありますか？
興奮
試してみることにも興味がある
YouTubeですよね？
だから24時間
存在します。だから作ったんです。そしてこれ
チャンネルはライブになります
24時間365日。
はい、覚えています。私は覚えています。私
覚えて。はい。
調子はどうだい？あなたはしましたか？あなたはしましたか？
ビデオが好きですか?これまでどうでしたか？
試してみましたか？
[咳払い]
いつも
しかし、それは起こりません
実は私のメインチャンネルでライブ配信しています。お願いします
次のような場合があることを覚えておいてください
24の
チャネル
ここで切ってもいいと思います。
ああ、いいですね。
どこ？
ああ、クマ。私はクマを切ることができます。
ああ、私は時々ぶつぶつ言っていると思います。いいえ
痛み。はい、この部分をカットします。大丈夫。
ちょっと待って、どんなコンテンツをやったの？教区
[咳払い]
60 サブ。さあ行こう。
今度はもっと小さく
100、500といったマイルストーン
ゆっくりとゆっくりと、000まで。
24チャンネル
ライブ配信される予定で私もライブ配信します
しかし、将来的には
私が
それは[鼻で笑う]
なぜ手動でカットする必要があるのですか？
沈黙？ AIは沈黙していると思った
除去剤がそれをやりました。おお。
24時間配信は一時停止されますが
すぐにライブになります。だから、Ahを見るたびに
自分の声を聞くと死んでしまうのは私だけ
聞いてるよ うん、私もだよ。私も。私
これに慣れました。少し時間がかかりました。
それはまだ私はまだ嫌いです
声。でも、
[咳払い]
ええと、私はあなたが今そのことをしなければならないと思っています
あなたがなり始めるとき
あなたがコンテンツクリエイターであるなら
すべて自分で。手に入れなければならない
自分のストリームを見るのに慣れています。
座って自分の配信を見て
それを乗り越える
自分でクリップや詰め物を作るのが好きです。
いいえ。だから、時間が経てば慣れるでしょう
それに。私はいつもライブ配信をしているときに
24ストリームが受信する主なチャンネル
一時停止中ですが、まだライブです。だからいつでも
24チャンネルのライブを見るということは
それは私たちが最後に見た記憶を再生する
暗闇をすべて持っていた
私たちは混乱した
ある意味、私は
再受験。わからない。
歌おうとしたとき、ああそうだった、
それをやったよ。私は自分の声を聞くことができない
歌う。それはひどいです。壊したい
何か。それはまるで
わからない
の気持ち
こんにちは、穴を掘って隠れています
穴。私もそう感じています。
特定のストリームを見逃しました。彼らはできなかった
何かを見てください。
さて、私が引用したこの行は
チャド・ジャペット
まあ、それはあまり問題じゃないよ
人々
私の配信を視聴できない人、視聴する人
えーっと、私の配信を観られない人や
タイムゾーンの関係でライブ中継は見れません
もの、彼らはビデオコンテンツを見ることができます。
なぜ？ [音楽]
しかし、ある意味ではそれは
ビデオ。うーん、分かりません。
基本的には恋愛再放送チャンネルです。
だから、これを載せるべきかどうか分からない
一部。わからない。でも大丈夫
多くの人が
私のコミュニティでは、特定の
ストリーム。彼らはいくつかのものを見ることができませんでした
誰もが異なるAmazonを持っており、
また、今年2026年4月に私は
日本。つまり起業家です。
わかった。これが私の主な理由です
戦争チャンネルを戦争ではないものにする
24時間365日のチャネル。
私の家族がそうしないことを祈りましょう
自宅のパソコンで何かおかしなことが起こりました。
あなたが見ているこの PC です。
[笑い] まあ、それが長く続くことを祈りましょう
一年。
わかった。私がそれを維持せずに、
リモートでメンテナンスできます。
うん。しかし、まだ内部的な問題が残っています。いいえ、
例えば、もし
BIOS ではこれらすべての問題は解決されません。今、
そんなことが起こらないことを祈ります。
絶望だよ、兄弟。あるいは、私はどのように支払わなければならないか
多くの？閉めましたか？あるいは支払わなければならない
クラウドOBSを月額90ドルで利用できる
サーバーですが、これはやりたくありません。私
やりたいけど、いや。いいえ、私は
壊れた。
えっと、60はできると思います。いや、いや、待ってください。私
必要
サミーもそうでしょう？だから私は
90をやる。
とても高いですね。
私自身も分からない状況
私はできる
できるかどうかわからない
日本に行く理由は何ですか。
いい質問ですね。えーっと
[咳払い] 分かりません。えっと
ただ夢を追いかけるため。
えーと
そして[音楽]
多くの不確実性が伴います。その
これについて考えてみてください
新しい場所に移る人々を見たことがあるでしょう
新しい生活を始めるための新しい都市、新しい国、
右？彼らは自分が何者なのかを知らない
入って行きます。彼らは新しいことを始めたいと思っており、
独立する [音楽] しようとする
すべてはそこにあります
あらゆる問題に直面する
課題を克服し、実際に
彼らが安定している場所
良い仕事に就いて、
落ち着いたりとか、そんな感じ。
[咳払い]
ああ、そう言えると思うけど、
私が日本に行く理由は決して
実はYouTubeが大好きなんです。
Vubingは日本から来たんだよね
アイドル文化とか。さらに私は大好き
音楽も日本の音楽。だから私は
多くのバックアッププランは
業界とか仕事とか
ええ、そうですよね
えーと
YouTube管理のような
YouTuberを助けたり
自分自身がタレントになるか
何か、あるいはYouTubeの道か
エンターテイメント業界は厳しいので
音楽業界で活躍できる
ええと、地下の地下
[音楽]
音楽アーティストのDJショーや
私ができるすべてのこと
[音楽]
すると、誰が
日本でランダムなインド人が作るのを見る
音楽とDJとかいいよね
質問ですが、私は分かりません
それがうまくいかなかったら、即興でやるつもりだ
仕事には他のバックアッププランもあります
うん、
ある意味そうだ。ええ、でも問題は、えーっと、私は
あまり頼りすぎたり、頼りすぎたりしたくない
私の家族のお金。パートタイムの仕事に就いたとき
そして私がそこに着いたらすべて
最初の1年目以降
すべては依存することになる
私自身
私が必要としないもの全てを賄う
[咳払い] 3番目に頼りたい
まったくパーティーにならない。
私はもう甘やかされて育った子供です
一人っ子として。そうですね、
できるならできる
もし私ができるなら、もし私ができるなら
また物が届きました。 [音楽]
しかしここから
ここまで、
あなたが何を言おうと、それは私の目標でもあります。
私は俳優として活動してお金を稼ぎたい
プロ。それでおしまい。うん。頑張りましょう。
わかった。
本当に物事がうまくいくことを願っています。
ええと、そういう人もいるでしょう
そうなる人もいるだろう
心配です。彼らはあなたに彼らの側の
物事は、しかし、それはあなたの人生です
あなたの
物事は正しい、あなたはそれに直面しなければならない、他の人
あります
霊媒師や人々がそこにいるかパリ
誰もがあなたを導くことしかできないか
選択肢を与える
結局、あなたは
最終的な決定を下すために選択をするつもりです
決断
道を歩むんだね？
うん。
そうですね。
[咳]
フェードは私たちに先生がやりたいことを作る
ベストを尽くします。うん。うん。うん。うん。私
会いたいです
ライブストリームを提供します。
おお、
消去
何かがそこに存在することで
男たちは覚えている
私が存在して、私たちはこれらすべてを共有している
思い出。そして私は
いくつかの仮定を明確にする瞬間
この 24 時間チャンネルの目的ではないもの。
さて、ここが重要な部分です。
えーと
たくさんの人がいたのに
つまり、私はコメントを見たと思います
のように
[咳] すみません、たくさん作りました
明らかに再放送で生放送ではない
再放送チャンネルなのに、
人々はとても混乱している
なぜストリーマーは話さないのか
えーっと、あれこれ、あれこれ。これですか
放送ですか？これは偽のストリームですか?
あれこれ。
タイトルにもあるように
コメント欄に。
何をすればいいのか分からない
あなた。私は最善を尽くしましたが、中には
理解できない。そして、
他の批判は、なぜ小さい
クリエイター
視聴者がほとんどいない人がやらなければならないこと
24時間365日のチャンネルでCPUとPCを節約
パワーアリティはこれとあれを構築します
現在のシステムはローカルですが、
クラウドベースのものはすべてそうですが
私は、私が言及するのを忘れたと思う
ビデオですが、実験的なものです
それは私が望んでいた実験的なものだった
【音楽】やること。うまくいくなら、うまくいく。もし
動作しません、問題ありません。
見せてあげる。私はそれを保持しないと思います
永遠に。需要があれば、あるいは
あるいは余裕があるかどうか。それで、私はただ
今夕食を食べました。ニース。私はすでに
夕食は午後8時頃。
[咳]
でもそれはまるで試練のよう
そしてエラー。
私はただ、試してみたいだけなのです
以前に試してみて、それがどのように
行きます。これは良い学習教材です
他にも
私は今リスクを負って裁判に臨んでいるので
エラー。
そして[咳払い]あなたはそれをやったかどうか見ることができます
それは私にとってうまくいくでしょうか?そうでもないかもしれない。もしそれが
そうでない場合、どうすれば改善できますか?
それはコンテンツ作成ですよね？
この1時間のチャンネルについて
[咳払い] そんなことないよ。まず、これは
このチャンネルは農業用ではありません
約束とかそういうもの。それ
私のメインライブの代わりにはなりません
これまでで最も多くのストリーム。そしてそれは偽装ではない
ライブストリームになります。それは基本的に
再放送。前回の再放送です
私がストリーミングしたコンテンツ
ギャップのニーズ
ギャップを埋める。わかった、
技術的にはライブですが
ライブ。覚えておいてください
私の24倍速チャンネルに出会うたびに
YouTubeやTwitchでのストリームを覚えておいてください
チャットは今のところモデレートされず、
もしあなたがそこにメッセージを送るなら
チャットルームは私が
ああ神様、未来の今
私は24時間365日のモデレーターになります
もっと雇うことになると思います。私はしません
もっと多くの人が見ているかどうかを知る。
私のいつものストリームはどこでできるのか
ライブチャットでチャット
[咳払いと咳払い]
あなたと。
このチャンネルが存在することは
誰も見ていない。
このチャンネルは
ほとんど誰も見ていないなら存在する
これ。
ほとんど誰も見ていないなら
前にも言ったように、私は
存在するために自分の何かを与える
私がいないときにそこにいる
そして私のコミュニティと視聴者ができること
この24チャンネルから期待できるのは
同じコンテンツをもう一度見ます。
おい、私のベースチャンネルは君が見るかもしれない
同じ内容をもう一度。そうなる
基本的にすべての古いVS
私の YouTube チャンネルの再生リストです。それらの
リサイクルされ、ここで再び敷設され、
そこには。それで、いくつか見ることになる
リサイクルとはどういう意味ですか
2021年のように
それとも現在の2026年でしょうか?
耳を作る必要はなかった
時々。そうだね、チャットは空になるよ
でも、音楽は大丈夫だよ
ちょっと時間を取って
一緒にこれらの瞬間を思い出したり楽しんだりする
みんなでグループになって。それ
とても意味がある
一緒に過ごす瞬間
みんなでグループになって。それ
私にとっては大きな意味があります。必要ないと思う
この時点で最後のスポット。
グループとして一緒にいれば十分です。
ああ、そうだと思う
それで十分なはずです。
私が伝えたいことの一つは
たとえ誰も[咳]
それが存在することを知るのは楽しいです。多分
いつか誰かが
いつか誰かがつまずくかも知れません。
さて、[音楽]ここで偶然見つけました。
いつか誰かが偶然
これ。
さて、ここで
これらの瞬間を見ると
私のメインチャンネルをチェックしたり、
私のアウトですよね？だから、それは良い
私を発見した人のためのオープナー
または、私をチェックすることに興味がある人や
私を見ている人は、まだ
懐かしさとか。そして最後に、私は
皆さんが誰であっても
ぜひお越しください。
再コン。
わかった。
えっと、君たち
そして
これらの247チャンネルで
これらの
これら2つ
わかりました（咳払い）
チャネル。
うん。そして心配しないでください私のメインチャンネル
すべてが同じになるでしょう。
これは別のものです これは別のものです
何
これはこれは
これは別のものです
もっと知りたい場合は
アップデートや技術的な詳細など
別のビデオを作ります
それに関して、私の24時間体制では
音楽に関する最新情報やお知らせ。私
私のメインを通過するつもりです
このようなチャンネルはあなたにビデオを与える
何が変わったのか最新情報を知りたい
そして将来何が期待できるか。
たくさんあります
インタラクティブな要素を24時間365日
チャンネル。楽しみにしていてください
ご視聴ありがとうございました。取る
みんなを気遣う。
バイバイ。
はい、悪くないですよ。
うーん、悪くないと思うよ。
[咳]
えっと、悪くないですよね？私は思う
分からない。
私
背景が必要です。
でもビデオは必要でしょうか?わからない。私
私は黒をたくさんやってきた
そして白いもの。私はそうは思わない
わかってるよ。
トラックを追加
デジタルグラフ。
ドローンオーバーレイ。これは何ですか？わかった。えーっと、
[咳払い]
夜間視力。くそ。わかった。えっと、私は何者ですか
探している？カラーショー、ジェネレーター、
輪郭、化粧品、雲、
無地、
または色のグラデーション。
もっと鮮やかな色が欲しいです。いや、待って。
ええ、フルカラーがいいですね
勾配。どうなるか見てみましょう。
[咳払い]
2色にします。
それです。
黄色は必要ですか?いいえ、私は
ピンク。
はい、これはいいと思います。えっと、やめて
私が何をしているか知ってる。気にしないでください。
えーっと、
カップを取りに行きます。
どうすればいいですか？ わかりました。こんな感じです。
[咳払い]
基本的にはこれで完了です。
24時間営業です。だから、
最近私は24を立ち上げたことを知りません
全ての時間を放送しているチャンネル
私が持っている YouTube ストリームの。
わかった。これを保存してください。保存。保存。保存。保存。
レンダリングしてアップロードします
YouTubeへ。わかった。今まさに、
2番。 H. 分かりました。 1080p ファイル。えーっと、
闇247 イントロロケーション
ここにいてもいいです。大丈夫。えーっと、
オーディオを正規化します。はい。最適化する
標準。
えーっと
直接アップロードします。はい。えーっと
ダークネス247 イントロ
そしてアニメーション。娯楽なし
実は。
剃る。剃る。剃る。剃る。わかった。そして
レンダリングQに追加してレンダリングします。こんにちは。だった
完了
2番目のビデオを今すぐに作成すべきでしょうか?
20年間ライブを続けています。生きていますか？
3時間もですか？行う必要がありますか？
技術詳細バージョン?えーっと
技術的な準備が不十分で
バージョン。
技術的なバージョンでは、
具体的に言えば。ああ、
くそ。何てことだ。停止。気づいたんだけど
何か。
ああ、これを修正するのを忘れていました。
クリアレンダリング開始。わかった。再度レンダリングします。
交換する。わかった。こんにちは。こんにちは。こんにちは。
技術的な詳細ビデオについては、
少なくとも30分のビデオになります
長さ。私は推測する
パワーポイントを作らないと
プレゼンテーション、
えーと
わからない
どうすればそれができるのか。
問題は今
人々がそれを見ることを期待していません、
しかし
それを気にする人のために、私は
彼らがそこに来たのか、来たのかを知るために
ここに。 24時間365日体制で
たくさんのストリーマーとしてチャンネルを運営している
私のチャンネルでストリームを彼らのチャンネルで配信しますか?
できますか？
Xやその他の用途に使用したり、BRBとして使用したりします
何か？彼らに何ができるだろうか
質問がありますか？ビデオを撮りたい
そこには。
ああ、そういうことだよ。
ああ、
サミーバージョン。
Twitchでチャットしようとしてたんだけど
それが私がスワッシュを嫌う理由です。おお、
待って。どうしたの？どうしたの？何
何が起こったの？うわあ、うわあ、うわあ、うわあ、うわあ、
うわあ、うわあ、うわあ、うわあ。
どうしたの？
ああ、待って。ええ、あなたは今
今すぐ新しいアカウントを作成してください。そうそう。うん、
メールアドレスを確認する必要があります
そして、私は
いやいや、待って。すでにTwitchアカウントをお持ちの場合
アカウント。
ちょっと待って、何が起こったの？
ちょっと待って、何？どうしたの？はどこにありますか
それは自動モードですか？それは私が
持っている？
ちょっと待って、何が起こったの？
北
私は私が持っているもの、ああそうだ
問題となる数字が1つ
ああ、待って、実際にこれをやってください
Twitchの設定に移動できます
追加のアカウント作成を許可する
行くようにできると思います
安全
このオプションを選択すると、追加の
アカウント作成。追加のタッチ
これを使ってアカウントを作成できます
確認済みの電話番号。それで
ええ、これもできますよ
確認済みの電話番号または確認
電子メールアドレス。
複数のアカウントを作成できる
どちらか一方。
うん、
それは設定です。君ならできるよ。
まだ確認していません。 W それはとても奇妙ですね。
あのsh [音楽]
ビデオが完成しました。それで、
それはアップロードされるはずです
私の
チャネル、
私は思う。
うん。
コンテンツ。
はい、ここにあります。
何？ 3分です。こんにちは。何？言い訳
自分。何が何だ?
何？
0。
はい、それは間違っています。
わかりました。手動でアップロードする必要があります。おお
神。バカバカバカ。
これを手動でアップロードする必要があります。ああ、神様。
ありがたいことに、オリジナルのセーブデータがあります。
そうですよ。
[咳払い]
なぜ私はモデルの状況にさせられるのか
変更されましたか?
このビデオを削除したほうがよいでしょうか?私はしません
知る。私は新しいものをデビューさせます
モデルだけど。
私が買った新しいモデル。私はできる [音楽]
私はいくつか必要です
アーティストと話したい
許可をいただき、準備はできています
ああ、明らかにしろ。
Twitchでは運がなかった。大丈夫。
わかった。私はそうすべきだった
YouTubeでも運がなかった。それはいつも
遅れます。ストリームが遅れます。
ストリームが遅れるのはなぜですか?
6分間のビデオ。わかった。
えーっと
わかった。
非公開。
わかった。えっと、紹介ビデオが完成しました。
わかった。
そして、うーん
紹介ビデオが完成しました。さて、
技術詳細バージョン。
[咳払い] まったく準備ができていません。
わかった。これをやるべきでしょうか？わかった。アレックスは
これ。
Oh, gotcha だけをストリーミングするにはどうすればいいですか。
本当にそうしたい
そのプラグインを追加して、次のようになります
カーソルのようなものです。
なぜこのように不具合が起こるのですか?ああ、
神。
ここでは何が起こっているのですか?何てことだ。
わかった。
[笑い] ああ、なんてことだ。
聖なる主よ。
[咳]
こんにちは。わかった。
正直に言うと、私は記録したい
これを録音したい
OBSではなくMeltで、
しかし、メルは今のところ私にとっては遅いです
ストリーミング中です。
あるいは、私が今できる別の方法は、
私のストリームをクリップするだけ
技術試験のためにVODとしてアップロードする
詳細。 [音楽]
H
それはできるけど、わからない。
えっと、もし彼女がチャットできるようにしておけば
Twitch、こんにちは、Twitch の Bing です。
さあ行こう。
やったね。
たくさんのものをオフにしました。
[鼻を鳴らす]
[咳払い]
ここで現在の
シーン。
プレイリストを作成します。
これは何ですか？チャネルポイント。チャネル
ポイントは獲得できます
ライブ配信を視聴して参加する
ストリーム。 [音楽] 彼らは物と引き換えることができる
Twitchライブストリームで
ストリーマーがアクティビティを行えるように
などなど。
それは一理ある。
同様のシステムが YouTube にあります。それは
リーダーボード、
しかし、チャンネルポイントはありません
[音楽] 悲しく。
彼らは本当にチャンネルポイントをすべきです
YouTubeだよ。
音楽に関してはいろんなことができます。
ハイドレートありがとうございます。
このチュートリアルは失敗しそうだ
あれ。私は私は持っています
疲れすぎて、
これを記録します。わからない。私は
記録しますか?
何が起こったのですか?えっと、それであなたが
償還私はそれを見て、私はそれをする
その活動は
えっと、あなたは水分補給ストレッチと償還されましたか？
姿勢チェックは今私が持っていることを意味します
水分補給のためにストレッチをして
姿勢を正したりとか。
こんにちは、ギャンクさん。いらっしゃいませ。
キックしてるのを見ましたよ。こんにちは。こんにちは。
こんにちは。
君たちじゃないよ。ダニエル、でもあなたは
ユーザー名。わかった。新しい名前を作りました。
わかりました。電話します。
[鼻で笑う] こんにちは
こんにちは、D。
それが私の本名です。ああ、わかったよ。ガッチャ。
ああ、なるほど。なるほど。
こんにちは、ダニエル。覚えておきます。
はい、12になります。いや、でも大丈夫です。
えーっと、
私たちは彼のニックネームを知っていました。分かりました。分かりました。
はい、これをやらなければなりません。
[鼻を鳴らす]
これを即興でやってもいいですか?
いや。いや。いや。いや。いいえ ...それで
皆さん、私にはアイデアがあるんです。本当に
非常に基本的な、そして非常に悪いビデオ
理解するのはとても難しいですが、もし
音楽を求める人々
より鮮明なビデオを
ビデオ[音楽]を詳細に説明
詳細なビデオを撮って、それを作ります
日は大丈夫、それで十分ですか
しかし、質は量より質です
良くなった
ビデオ編集は難しいです。編集者が必要です。
わかった。
えっと、スモールチェックって何ですか？スマイルチェックは
報酬や目標のように
人々が自分の[音楽]を寄付できる場所
チャンネルポイントは、
ゴール。 YouTubeでは、
YouTubeには目標というものがある
スーパーチャット。スーパーチャットを送信したり
会員権か何か [音楽]
えーと
そしてゴールに到達したら
目標は同じシステムで完了します
どうやって待っていればいいの？電源を入れるから
もう一度言うけど
よし
プラスダッシュボードからこれを行う必要があります
笑顔チェック。えっと、私が好きだったなんてバカだった
使用
えーと
それは何と呼びますか？えーと
わかりました。見てみましょう。パワーアップスマイルチェック。
31皿まで拡張します。 30日間。
はい、アクティブになっているはずです
200万。 [笑い] ええ、
たくさんのメッセージ。
問題は、以前はたくさん持っていた
チャネルポイントのもの。彼らのほとんどは
自動化されました。
これをやると、
ストリーム モデルによって、さまざまな変更が行われます。
昔はたくさんの物を持っていました。そうしなければならなかった
たくさんのものを削除します。
私のPCはこれらすべてを処理できなかったので
オートメーションと高度な[音楽]機能。
今は裸のようだ
えっと、私は、えっと、まるで、
通常のベアボーンストリームですが、すべて
基本的な原始人です。ああ、原始人のような
エビ。そうだ、原始人。
[咳]
えーと、このバーを隠さないといけないみたい。
わからない。ちょっと待ってください。私
これを全部統合しようと思う
一緒に。 [音楽]
はい、ではこれをやります。
それで、録音したほうがいいですか？できました
今すぐやってください。
Twitchのいくつかのサブスクリプションと同じです
チャンネルメンバー。はい。はい。
違いはTwitchが50%か
何か。カット多め。
YouTubeの方が安いです。 29くらい入れてもいい
今はルピーです。だからとても安いんです。
だから、すべて大丈夫です。
[咳払いと咳払い]
わかった。えっと、やりたいんですけど、でも
やりたくない。私は
それはできます。
わかりました。やります。はい、皆さん。
これを壊してください。私はこれをやって行くつもりです
寝る。
わかった。
こんにちは。
えっと、全部準備しておきます。
自動的にアクティブになります。わかった。
何？
これは何ですか？なぜ壊れているのでしょうか?おい。
リフレッシュします。
そこでVA埋め込みプレーヤーが必要になります
そしてこれ
私のウェブサイトへのリンクが必要です
v 埋め込み
どこ
チョコレートスペース。
これにリンクを貼る必要があります。私は
リンクがどこにあるか忘れてしまった
私の携帯電話に。
ウェブサイトも更新しなければなりません。
なぜWebデザインは難しいのでしょうか?
でも、ウェブカスタムは必要ありません
Webサイト。リンクを使うだけでいい
ええと、例えば
点灯したリンクか何か。
YouTube からログオフするのをやめます。わかった、
気をつけて。おやすみ。おやすみ。良い
夜。
[咳払い]
気をつけて。
こんにちは、
来てくれてありがとう。
主埋め込み。
どこ
こんにちは。
これをやって包むだけです
上。
明日編集します。
こんにちは
つまり3 2 1
行く。
皆さんこんにちは。
技術的な詳細を説明するビデオ
私がやったこと
24時間営業の
ヴァ
24時間チャンネルのもの。
このビデオでは、
えっと、私がどのように
私のセットアップを実装しただけでなく
えっと、これが初めてなので
チュートリアルっぽい音楽みたいな
技術的な詳細ビデオ。
うーん、これは荒々しくて生々しいかもしれない
今のところは[音楽]だけど将来は
もし誰かがその方法を学ぶことに興味があるなら
それを行う方法とそれをどのように使用するか
独自のユースケースについてはお気軽にコメントしてください
下に。より詳細な情報を作成します
これらのトピックに関するチュートリアル
未来。わかった。こんにちは。それでは始めましょう
えっと、それでは始めましょう
どうやってそれをやったか
そして私がこの24時間の仕事に取り組んだきっかけは
Vセットアップ。右。
それで
スクロールしていたとき
Twitchカテゴリーは常にオンと呼ばれ、私は
大きなストリーマーのような注目
ボン・ピーナッツ、Co、PewDiePie、その他
ストラウド、多くのストリーマーは、かつて
彼らの
放送。
[音楽]
そこで、私の研究から分かったことは
これを行うには 2 つの方法があります。のように
ストリームをローカルに記録するか
[音楽]クラウドサーバーのように購入する
記録したこれらのファイルをアップロードする場所
ビデオコンテンツ[音楽]を再生します
それらをループします。それがロイのやり方だ
ガールズチャンネル[音楽]と他の24時間
音楽チャンネルや色々なことが起こります
24時間チャンネルは
YouTubeは機能していますよね？私の場合は、
私がやりたいのは、
私のVA映像はすべて
YouTubeチャンネル。
そして私は、それが
明らかに[音楽]は再放送だ
それはヴォードとかそんな感じ。うん。
私が最初にやったことは
24時間365日のチャンネルのアイデアが生まれる前
音楽が起こったとき、私がしたことは
以前は、ストリーミング配信をする方法がありました
ランダムVODを表示する
私のYouTubeチャンネルからいつでも
私がストリームから離れるたびに
さあ
えっと、BRB状態。そこで私はサミーを使って
これ。
これが私の初めての[音楽]でした
この設定のバージョンまたは反復では
私のOBSが
OBSシーンがオンになっているときはいつでも見てください
Vシーンか眠っているとき
シーンやものを手動で
私のYouTubeのリストを載せる
私が紹介したいストリームと
このリストをランダム化する
そして[音楽]は
ランダムな期間のようなタイムスタンプ。それで
これは私が切り替えるたびに
ランダム
えっと、つまり私が
シーンを無効にしたり、眠っているシーンをオンにしたり
OBS、[音楽]
ランダムにYouTube動画が再生される
私のYouTubeチャンネルからランダムに
タイムスタンプ。それが最初の
このセットアップの反復 [音楽]
存在した。
それから
私がジョッカソンイベントをやったとき
それはサバソンかドーナツソンのイベントでした
24時間配信することにした
目標を達成するまで毎日
新しいモデルを獲得することです
新しいモデルのための資金。それで
そのジョッカソンイベント中に、[音楽]私は
眠らなければならない時もあった
そして、私はストリームから休憩を取っていました
24時間配信予定
24時間ですよね？
そして積極的にそこにいてください。だから、
シナリオ、
バージョン2でやったことは
VRVシーンに切り替えても、
最初から同じ設定をコピーする
ランダムVODを取得する反復
私のチャンネル全体。
ええ、今回は手動でではなく
チャンネルのYouTube ID、ビデオを入力する
IDをすべて取得できるようにしました
リスト内のビデオを選択すると
フェッチするとランダムなビデオが取得され
ランダムな時間に再生します。つまり
[音楽]の2回目の反復がどのように
働いて
それはある意味良いことだが
以来
[咳]
それはうまくいったけど、私は
YouTubeとTwitchでマルチストリーム配信を開始した。
YouTubeで配信してるから心配しなきゃいけない
プレイリストについて。
だから、どんなコンテンツをライブ配信するにしても、
プレイリストについて心配しなければなりません。その
ジョアソンの問題
イベントはジョアソンを作らなければならなかった
すべてのジョアソンを含むプレイリスト
ストリームですよね？しかし、凝縮
多種多様で異なります。これは
最も
計算しなければならなかった厄介な変数
外。そこで私がしたのは
内容を気にしないといけないので
種類と[音楽]プレイリストを見て気づいた
すでに24時間配信をしているストリーマーは
coのようなチャンネル設定
いいね
24時間体制でセットアップを行うストリーマー
ここ。彼は、
文字通りランダムに演奏します。その
文字通り私が使っているシステムと似ている
Sammyにも実装されています。
ランダムボールトをランダムにプレイする
時間。しかし、ご覧の通り、彼は
[音楽]にはプレーヤーのタイムコードのようなものがある
ものや現在再生中のもの、
すべて、本当に本当に
ニース。
そして、私は共用のようなものに気づきました
YouTube Vセットアップのように
プレイリストのように。
もし私が
Co's
彼はVhatというウェブサイトを持っています
そして、このようなことはすべて文字通り
視聴者が投票できるYouTubeプレイリスト。
えーっと
例えば、このページに気づいたとき
コードが 24x7 チャネルで実行される方法です。
視聴者に投票権があるようなものだ
システム。つまりここにあるもの全ては
プレイリスト
彼のYouTubeのV映像のように
彼のTwitchからのチャンネルのようなストリームは
YouTubeにアップロードしたプレイリストに載せる
YouTubeでプレイリストを作ります。うん。それで
私もこんなものが欲しかった。それで
私のジョカソンが終わった後も
ランダム化の3番目のバージョンを作りました
セットアップ、YouTubeプレイリストのセットアップ、これは
これはバージョン 3 のセットアップです。それで
YouTubeのすべてを取得することです
私の YouTube チャンネルの再生リストです。そして
今回は少しだけお見せすると
それの。ああ、そうだね。そこで今回私がやったことは
それはチェックされるので、それは私の
Twitchカテゴリーでストリーミングしているとき
Twitch、YouTube、Kick。確認します
[音楽]の現在のカテゴリーは何ですか
トゥイッチ。だから、私がこんなゲームをプレイしていると
アークレイダーズとか、
それを認識できるようにしてください
私はアークレイダースをプレイしていますが
リンク。
プレイリストをリンクできるようにしました。
つまり、これは手動で行う必要がありました
それ。ご覧の通り、私は
YouTubeのプレイリストを手動でリンクする
これ。それぞれのゲームの種類ごとに
カテゴリータイプをリンクする必要がありました
YouTubeチャンネルのYouTube再生リスト。
これが3回目の反復です
4つ。数字を忘れてしまいました。 [笑い]
これは私がライブ配信しているときに
私がどの[音楽]カテゴリーに属しているかを確認します
現在ストリーミングしている
そのカテゴリからのストリーム。
だから、アークレイダーズをプレイしていて、
休憩中はVODを再生します
ランダム化されたクリエイターのプレイリスト
時間とともにストリームに表示されます
それ。これがバージョン3です。
そして私はあるアイデアを思いつきました。再利用したい
私の場合はバージョン 1 とバージョン 2 が好きです。
それはランダムな賞のようなものでした
あれですよね？そこで私がしたのは
ストリーミングしていないとき
Twitchで配信していないときは
YouTubeは
バージョン1のセットアップは
rand uhはすべてのYouTubeストリームを取得します
私のチャンネルでランダム化して
ランダムなタイムスタンプから再生します。
そしてこの時期、去年あたり
年 [音楽]
あるいは2025年
YouTube埋め込みAPIが
いくつか変更があります。通常、YouTubeでは
埋め込み
構造はHPになります
構造は次のようになります。
YouTube.com/mbbed
メインビデオのように
メインビデオか
プレイリストを作成し、手動で
掲載したい動画をすべて入力してください
埋め込まれたプレイリスト。しかし今年は
2025年までに、
2035年に彼らはいくつかの変更を加えました
参考資料が必要です
つまりウェブサイトを開設する必要がある
または目的地がどこなのか
埋め込みも行います。それは
トゥイッチ。 Twitchを埋め込もうとすると
ウェブサイトでストリーミングするには、入力する必要があります
あなたの参照者。それはあなたのウェブサイトです
I フレームにアドレスがあるんですよね?あなたが持っている
今度は YouTube でも同じことを行います。そして
それはとても大きな問題であり、とても
私のために奮闘してください。それで私は方法を見つけました
私の場合、私の使用ではそれに対抗できる
ケースは、私は自分のウェブサイトを持っているので
私は自分のウェブサイトを構築しているので
ウェブスタジオの使用
YouTube コンポーネントもあります。えーっと
私のウェブサイトをチェックすれば最新の情報が得られます
jognix.space スペース。
私のウェブサイトをご覧になれば、
jocknext.space、
できますよ。今ライブ中です
これを録画しながらストリーミングすると、
[笑い]でも、私の
ストリームとか。彼らはYouTubeを持っている
追加できるプレーヤーをプレイします
[音楽] YouTubeのコンポーネントを追加して
動画、プレイリストなど。
追加できる場所を追加できます
YouTubeのように追加できる
ここのようなコンポーネントです。うん、
ここのYouTubeコンポーネントのように
それから[音楽]
カスタマイズして、
設定はお好みに合わせて
プレイリストとあなたの起源。これは
以前言及した参照者
起源。これが私のウェブサイトです
住所
URLなどです。これは
OBSに埋め込みリンクを貼って再生する
ブラウザソースからの埋め込み
OBS。右？そこで私がやったことは
しかし問題は、サミーをどうやって使うかということだった
ランダムなVAを生成する
リンクを貼ってウェブスタジオに送信
私のウェブサイトはウェブ上に構築されているので
スタジオ右。だから私は
ウェブスタジオでは
任意のCMSを使用する
CMS、例えばnotionとか
こちらです。そこで私が使ったのはnotionです。それで
それをあなたに見せましょう。
これが私の考えです
直接的なページです。それでそれが何をするのか
それは私のウェブスタジオになります
つまり、それは[音楽]を取得するのです
これが私の概念データです。それは
私の
いいえ、私の考えのデータを取得します。
ここから。メインのビデオはこちらです
ID、開始時間、プレイリストID。これらは
すべてのプレイリストID、終了時間を表示
現場で目に見えるもの、そういったものすべて。私
これらの他のプロパティを追加して
カスタマイズして自動化する
好み。だから私がリフレッシュするたびに
私のウェブサイトのページには、
新しいものを生成する
新しいリンクが生成されます。
現在のバージョンでは
3つ、あるいは現在のバージョンは4つだと思います
バージョン
いつでも
ランダムなvを生成する
毎回生成する
3時間
または30分でタイミングを変えることができます
私の好みに合わせてデザインしました
ボタンをクリックすると生成されます
これらすべてのリンクと、ここです
できるだけ早くここのNotionに送信します
Notion YouTubeメンバープレーヤーに送信を参照してください
すべてのval変数とともに送信されます
こちら[音楽]はパッチを送信します
このボタンが実行されるたびにリクエストが送信されます
走ってないサミーはそれがするだろう
パッチリクエストは、それがどこにあるかの概念に
そして新しい
ええと、プレイリストのアイデアとかその他いろいろ。うん。
それでここに戻ってきて
みんな、私がどうやって
インスピレーションを得て、それをどのように実装したかを説明します。右。
それで、現在のバージョンに至りました
私の24時間体制のセットアップ。できる限りここに
ここに大きなボタンが 3 つあります。
最初のメインボタンは作成になります
真ん中のvサイクル同期を作成しました。
つまり、これは私が
あなたは私の考えのページです。
これがYouTubeのNotionページです
プレイリストの単語サイクル。できる限りここに
私が持っているすべてのYouTubeプレイリストを見る
私のYouTubeチャンネルに
こちらです。新しいストリームを作ったとしても
または、新しいプレイリストが作成されたとき
水循環同期ボタンが作動すれば完了です
徹底的なチェック。それは何になるだろう
基本的にはループします
すべての YouTube プレイリスト キー。そこで、
クロスチェックするプレイリストID
それで。うん。えっと、新しい設定が
データベースとかそういうもの
これをお見せします。それで、それが何をするかというと
私のチャンネルのすべてのプレイリストを保存します
このようなオブジェクトに変換します。
これはオブジェクトキーになります
プレイリストID、サムネイル、URL
そしてタイトルはこうです。ご覧のように
そしてこのデータは
概念。タイトルはプレイリストになります
名前、プレイリストID、プレイリストURL、
サムネイル[音楽]
そして、私はこれらの他のプロパティを追加しました
アクティブモードと呼ばれ、使用されている
オクトアクティブで。これらの4つの特性は
私の新しいセットアップでは本当に重要です。
その理由は後ほど説明します。
このボタンは基本的に
フィルターを作成してここにこれを作成します
それは[音楽]が
作成するか、パッチを適用する必要があります。だからそれは
見つからない場合は作成します
プレイリストにはない
現在のリストを取得するときに、
すでに見つかったプレイリスト
[音楽]が
サムネイルのタイトルが変更されました
変更されたか、または[音楽]
説明や何かが変わったら
パッチリクエストとアップデートを行います
そういうことです。うん。 [音楽] それで
作成された水循環同期ボタン
動作します。そして、自動アクティブになります。
自動的にアクティブ化されて実行されます。基本的に実行する
2度目の処刑となる。
最初の実行は同期です
ボタン。同期する
すべてが最新の状態です。
右？ [音楽]それでは
単語サイクル実行ボタンを作成しました。それでここで
何が起こるかというと、それが取得されるのです。
それはチャンネルを取得します
ビデオ。
つまり、実際には 3 回のフェッチが実行されることになります。
一つは全体の取得になります
チャネル。これは参考資料です
反復1と2では
全体を取得する
私のチャンネルのチャンネルVSビデオ。それは
こんな感じの音楽です。
うーん、こんな感じになります。のように
すべての1000本のビデオ 1000本以上のビデオ
私のチャンネルはこのように取得されます
適切にフォーマットされ、
[音楽] サミー内で使用される
そしてそれは
何かをする
um はデータを循環します。例えば、
えっと、ここでは循環します
概念データベース。ここでは、
リクエストクエリリクエスト内容を確認する
ここで走っている
ボタン。基本的に何をするかというと
アクティブなプレイリストIDを確認します
アクティブモードとプレイリスト
タイトル。よし。そしてここには
そこには論理が流れている
ここではランダム対クリエイターになります
プレイリスト。
これは正式に私たちが
反復 5 の領域。私はこう呼んでいます
YouTube VAサイクルのバージョン5
ボタンシステム。
作成したプレイリストを紹介します
どのようなものをコントロールできるかを制御できるシステム
プレイリスト私は24時間チャンネルが欲しい
再生されるチャンネル。だから私は
これらのプレイリストのいずれかをクリックします。だから私は
ここでアクティブをクリックすると取得されます
動画は
プレイリストID。それで、ここで何をするのか
プレイリストを取得します
アクティブなプロパティにはチェックマークが付いています
こちらです。すべてのビデオを取得します
そのプレイリストの。うん。
そしてここでモードについて言及しました
ここに不動産があります
順次とは、新しい
プレイリストが作成されると、常に
シーケンシャルモードで作成されたため、
1つのビデオのようなシーケンスモードのように
数字の部分 1 2 3 このようにランダム
それで私はそれを作りました。これについては後で話します
3番目のボタンはキュレーションされた単語サイクルです
自動アクティブ
ランダムモードもランダムモードも
文字通りサイクリングすることになる
プレイリストですが、順序はランダムです。
基本的にはこんな感じです。
ということで、キュレーションされたプレイリストには
シングルバージョンとシングルだと思う
現在使用しているバージョンです。
[音楽] ループ再生したり
何か。
うん。
ええ、ご覧の通り、
これを見ている人は、きっと素晴らしい
一体何が起こっているのか混乱している
ここ。 VA。それで
[咳払いと咳払い]
基本的には、前に言ったように、
ループ
あらゆる
動画をプレイリストに入れて[音楽]
変数に
カンマを付けます。だからフォーマットする必要がある、
右？フォーマットされた順序である必要があります
のように
ご覧の通りYouTubeを見ると
えっと、ビデオIビデオID1、次にカンマ、次にa
ビデオID 2 そうです
私はこのようにフォーマットしました
そして
再び[音楽]私はまだその参考文献を使っている
私はこれをランダム化のフォールバックと呼んでいます
チャンネル全体のランダム化設定
それは起こる
いつでも
もし私がランダムに
えっと、これは適切な、えっと、これは私が
私のプレイリストサイクルで終わった
これは固定モードなので、
キュレーションされたプレイリストを使いたくない
ランダムにクリックしてクリックするだけです
アクティブとして設定すると、
ランダム化
何？何
連続したものが欲しい場合はどうすればいいですか?それはええと
連続したものを使用してください。さて、質問です
ジョックは大丈夫かと疑問に思うだろう
どのようなプレイリストでも作成できます
あなたはそれを見たいです
24時間チャンネルのボードチャンネル
物事は正しいので
選択したプレイリストが
アクティブの動画がなくなったらどうなる？
ええ、それで後退するので私は
もし
その
キュレーションされた単語の場合。それで何が起こるか
ここに、厳選されたビデオがすべてあります
最大数動画は
埋め込みプレイリストに入れます。それは
numの最大数を設定できます
ビデオミニマム[音楽]とええとグローバル
ビデオ数。クリエイターのプレイリストは
常に10本のビデオ[音楽]を用意する
大きさに関係なく。
厳選された動画はすべて10本です。つまり10本
チャンネルごとの再生リストの動画数は
追加した。残りは
ランダム化されます。
だから、見せればもっと簡単になります
私のウェブサイトからお見せするとしたら。
それで、現時点では
これはピアノのプレイリストです
このプレイリストには1つだけあります
ビデオ。次のプレイリストは
バトルフィールドと次のプレイリスト
Destiny 2になります。
ここでの私たちの考えは、バトルフィールド4です。
それから[音楽] Destiny 2とピアノ
学ぶ。まさにその通りです。この3つ
プレイリストがアクティブで[音楽]
ビデオを取得します。だからこの二人は
プレイリストにはビデオが 1 つだけあります。それから休む
Destiny の 10 本のビデオのうちの 1 本。 10本のビデオ
Destinyからのものはここにあります。それから[音楽]
21番からここまで
22 から 23 以降。できる限り
その他すべてはランダムです。 [音楽]
そして、繰り返しの中で気づいたかもしれない
5つのバージョン5を合計すると90になります
埋め込み動画
埋め込まれたプレイリスト。それで何が
私ができることはセットアップを実行することだけです
週に一度、十分な
[音楽]が全体を通して再生されるコンテンツ
週。それは本当にクールじゃないですか?
うん。さて、次はオートアクティブです。今
ジョーは
プレイリストのサイクルを手動で変更する
右？でも、私が作り直したものは
ここ、
私がここで作ったものは必要ありません
それをやるには。これを実行するだけです
ボタンを一度押すと
ランダムにランダムに
ランダムにトリガーされます
プレイリストのいずれか。見せてあげましょう
これ。ランダムにトリガーされます
プレイリスト。だからここには新しい
プロパティ2つの新しいプロパティがあり、
導入された
作成されたサイクル自動アクティブ
ボタンが使用され、
自動アクティブ。 [音楽] それで私がプレイリスト
自動的に循環させたい
自動的にアクティブになったりします。私
ここから手動で取得する必要があります。
これは手作業のプロセスであり、
ここで autoactive にチェックマークを付ける必要があります。あなたが
マニュアルはここで見ることができます
ランダムバージョンがチェックされていないのを確認してください
これを手動で正しく実行できます。それでここで
[音楽] 自動化はしたくない。
残りのYouTubeプレイリストは
自動化したい。だから私は
自動的にアクティブになるようにチェックを入れました。 [音楽]
その後、文字通り使われてきました
これらのランダムなプレイリストのいずれか
自動的にアクティブになり
プロパティにはテクノロジーが使用されています。それで
現在バトルフィールド4をプレイしているとします
Destiny 2とピアノ学習が使用されています
アクティブな権利。だからプロは3人でプレイする
プレイリストの所有物は
使用されたものにチェックマークが付きます。次に、
別の3つのセットの下にもう一度ボタン
ランダムプレイリストコンテンツがアクティブになります
その時
それはつまり
最後のプロパティとして使用されています
変更されない3つのプレイリスト。それで
つまり、毎回いつも
常に異なるプレイリストになります
展示される
そして、これは使用されているプロパティになります
これらすべてが一度だけリセットされる
プレイリストは
自動的に再生されます。
これらすべてが
ストリームはこれらのプレイリストは
少なくとも1回はプレイしました。つまり、すべて
これらはプレイリストとして使用されています
この物件が好きなのは
ここにあるすべてのアイテムは
幾つか
ランダムなものを一度だけ除外する
131のプレイリストがみんなに
チェックマークは使用済みのように消えています
チェック済み
そうすることで初めて完全なリセットが行われます。
私がここでやったのはこれです。それで
一度、ええと、すべてが使われたら
完全なリセットが行われ、
もう一度最初からやり直してください。
うん。これってクールじゃないですか？そしてこれは
皆さんのほとんどがまだ理解できていないと思います
私が何を話していたのか、何をしゃべっていたのか
ここでの話ですが、それでもそれはすべての
それで、今は
現在、私はこれを予定しています
毎週土曜日に実行するボタン
正しい。ええ、水曜日と土曜日
それが最初のものでした。それから私はこれを変える
正しければ土曜日までです。
ええ、もし私が正しければ、私はそれを変更しました
土曜日。毎週土曜日には
作成されたサイクル同期ボタンをトリガーします。
同期ボタンが完了すると、
自動アクティブボタンを実行し、
ここの実行ボタンをクリックすると実行されます。
うん。だから音楽は私には必要ない
私の創造物全体を通して私のサミーに触れる
Notion のワード プレーヤー。私がしなければならないのは
座ってリラックスして皆さんは
楽しむ
再生されるコンテンツは何でも
週を通して。
しかし、この
セットアップ、反復5、
私はもっ​​と作りたかったのですが
これに変更します。言ったように、私は
他の大物クリエイターたちからインスピレーションを得て
Vチャンネルを運営している人ですよね？彼らの
24時間チャンネル。 [音楽] いいね
例えば、私の最大のインスピレーションは
タイムスタンプをどう思うか、
タイムコードはここにあります。そして今も
何かを演奏して[音楽]コードuh co
人々がコミュニティにできる場所
投票する
再放送されます。それは
私も24倍速に欲しいもの
チャネル。
むしろ、
ランダムに選ばれたプレイリストのようなものではなく
私は聴衆にそう伝えることができるし、皆さんにもそう伝えることができる
どのような種類のコンテンツを作成したいかを決めます
再生されます。それは本当に良いことです。そして
投票コンテンツが終わったら、
あなたはいつでも頼ることができます
ランダム化されたコンデントも週または
もう一度投票機能を実行するかもしれません。ええ、私は
頭の中にはたくさんのアイデアがある
バージョン6と7。
しかし今のところ、これはバージョン5です
私のVサイクルシステム。
そして現在
私はこれをローカルで実行しています。
私の OBS をお見せしましょう。私は現在
ストリーミングと同じOBSで録画する
に。でも、ええ、それで
私はbranch outputというプラグインを使います。
ブランチ出力プラグインを使用すると、
私のシーンを送ってください。それはこれです。これは
私のウェブサイトを表示するブラウザソース。
これが私の V チャンネルの仕組みです。だから
このブラウザソースからのオーディオは
放送された
まるであなたがライブに行くのと同じように
OBS、YouTube、Twitchなどで配信します。
ここでメルマルチに信号を送っています
meltd はマルチリームを可能にします
Twitch kickやその他の場所。私はここにいます
現在Twitchで配信中
メインチャンネルはプライベートストリームとして
テストなどを行うために
その舞台裏。そしてこれが
メイン24時間年中無休のYouTubeチャンネルと
1つ蹴ります。うん。そして[音楽]は現在私の
現在の設定では、
360pでまたフィード
私の現在の設定はローカル
設定。つまり、パソコンを使わなければならない
この 24 時間チャンネルを運営するためのリソース。
右。
その間、
他のクリエイターたちは
独自のクラウドのようなものを持っています。
ええ、ある意味私も同じことができるかもしれません
将来のこと。それはつまり私が
クラウドサーバーに投資する必要がある
[音楽] 同じものを持たなければならない
私が持っているセットアップ。私はそうしなければならないと思う
サミーをどこかに走らせてください。
[咳]
でもサミーをどこかに走らせないといけないので
OBSも実行する必要があるので
物事を正しく行う。
そうですね、ある意味私は
今すぐクラウドをセットアップするか、
遠い将来にのみそれを行ってください。もしこれが
これをテストする私の実験
常時24時間365日のチャネルシステム、
すべて [音楽]
それがどうなるか、すべてを見てください。もし
全てがうまくいけば、私は満足する
私は本当に切り替えたいと思っています
クラウド設定なので心配する必要はありません
それについて。そして、うーん
例えば、例えば
[咳]
例えば、
Asmin Goldの24時間年中無休のチャンネルで
[音楽]
いつでも
Asmin Goはメインチャンネルでライブ配信しています。
彼の24時間チャンネルに注目してください
実際にフィードを一時停止します。このように
本当にクールで、とても多くの
バージョン 7 と 8 のインスピレーション。
[音楽]のように、それはまた、
スケジュールは
次のプレイリスト [音楽]
そして、そのようなものも同様に
バックグラウンドミュージックとか。私は信じています
これはクラウドサーバー上で実行されており、
すべてはおそらく次のように行われます
クラウドベース。それはまるで
何らかのコーディングを自動化し、
シーンとか。しかし、これは本当に
かっこいいですよね？うん。そして
それは私にとって新しい扉を開く
実験して他のものを見てみたい
クリエイターは準備を整え、
私自身の実装
そのために。だから私の現在の
実装、
私は満足しています
現在の私の設定。それは
本当に良いです。
それは私が望む動作にぴったり合います。
私がどんなアイデアを持っていたとしても、それはうまくいきます。
でも、将来が楽しみです
私の創造的な[音楽]努力における
これらの技術的なものや使用
サミー、そして私はもう一度これを公言したい
私が今日示したことは何でも
ストリーマーを使ってこれをやってください
他のストリームストリーミングツール
サードパーティのストリーミングのようなもの
ストリーマーのようなアシスタントツール
ボットは私がそれをできたと信じています
より良い
文字通り私のコムを見て
このように見るとボタンのように見えます
ここにたくさんのブロックがあなたの髪に
正直に言うと、狂ってしまうでしょう
私も夢中よ [音楽] 私はもっと
サミーを使うのが快適だからもっと大丈夫
サミーには適しているが、私がやるとしたら
この全体
ストリーマーで。私はただ
1つのコマンドでカスタムコードを使用できる
ストリーマーでそれをやってください。そうなるだろう
コーディングの知識があれば、より簡単かつ良くなります。
ストリーマーボット内で実装できます
次のレベルに進めることができる
あまりにも。うん。
しかし、そうです、これがJoexでした。
これは私がどのように
24時間365日対応のチャンネルを実装しました
設定。私はそれをYouTubeと呼んでいます
プレイリスト視聴サイクルシステム
そして、現在、全体を視聴している場合は
全部見ました。これは私の
現在のバージョン5のセットアップ
現在。将来、もし私が
最新情報や新しい情報があれば教えてください
この現在の体制に革新をもたらすために、私は
皆さんとシェアしたいです。こんにちは。
そしてこのビデオを終える前に、私は
言いたいのは
私はくだらないことを無視して、ざっと目を通した
技術的な
自分のものを取得する方法に関する情報。私
私はそれを大声で言うことができないと信じています
ユーチューブ。 YouTube はそれを好まないかもしれません。
[笑い]
取得する方法は複数あります
API またはその他の方法でビデオ ID を取得します。コマンドライン
両方の方法があります。そう、できるんです
それをしてください。これらはどれも
サミーまたはストリーマー。
それはあなた次第です。そしてまた、[音楽]あなたは
これらも行う必要はありません。
すべて順調です。そしてもしあなたが誰か
他の方法を望む人
これはクラウドベースで、入力する
手動で録画したコンテンツと私のように
ダッシュボードでやったようにそれができます
それらにはお金を払わなければならないと信じている
サービスなどですが、ここではもっと
制御とより洗練された改良
私のシステムなので、実装しました
サミーとストリーマーボットのすべてではない
ストリーマーボットええサミーとそれが好き
なぜ私はこれらすべてをサミーに実装したのか
Web スタジオでは、そのようなシステムを概念化します。
こんにちは、私の技術的な内容を楽しんでいただけたでしょうか
詳細はちょっと混乱する
チュートリアルっぽいもの。こんにちは、気に入っていただけたら、
下記にコメントしてください。もしそうしなかったら
全然理解できなくても全然大丈夫です。
心配する必要はありません。もし
あなたは好奇心と興味を持っています
これらについてもっと知りたいと思ったら
コメントで教えてください
下のセクション[音楽]
詳しくお話ししたいと思います。ヤップ
私がこれらのことをどのように行うかについて。
こんにちは、以上です。ジョックンでした。
バイバイ。
ああ、それはすごいことだ。何てことだ。
まるであちこち回って
とても混乱していて、その間に色々なものがあります。
聖なる主よ。
私はサイクルについてよく話していたと思います
間。それはすべきではないことだ
やった。
でも、それは機能する。
右？
それは動作します。私は技術的なもののように見せて
すべて。
ああ、時計をいじっていたんだ。くそっ。私
それを修正する必要があります。 [音楽] ああ、やらなきゃ
それを修正してください。それを修正しなければなりません。ああ、そうだ。私
それを修正する必要があります。いや。撃て。
シュート。
待って。
[咳] 待ってください。
だめ。私にそんなことしないで。
ああ、くそ。いいえ。あぁ、大丈夫です。大丈夫ですよ。私
何のトラックがあるんですか？そうだね
元気でね。大丈夫だよ。 [音楽] もしそれが
ダメだ、もう一度録音するよ
全部。
でも、そうですね、これは後でやります。
ああ、ありがとう。えっと、ありがとう
襲撃、
ルナムーン公式。いらっしゃいませ、
ようこそ、ようこそ。ありがとうございます
襲撃。こんにちは
文字通り、終わりにしようとしていました。
うん。こんにちは、レイダーの皆さん、ようこそ。私の名前
ダークネクストです。私はインド人のYouTuberです。
以前、私がどのように作ったかについてのビデオを撮りました
24時間365日のチャンネル対応。
それで、ええ、私はそれを録音していたんです。私は
編集します。今とても疲れています。えっと、私は
ただ
まるで詳細なチュートリアルのようでした
これは非常に技術的なので、誰も
理解するつもりです。
そうそう。こんにちは。ようこそ、ようこそ、ようこそ
1秒お待ちください。
所有
上。私にさせて
何かを修正します。
襲撃は襲撃によってもたらされました
プール。 GG。おお、
こんにちは、ルナ。雨をありがとう。
ごめんなさい、大丈夫ですよ。心配ない。
心配ない。
配信はどうでしたか？楽しんでいただけたでしょうか
ストリーム。
こんにちは
楽しい配信をお願いします。何をしましたか
今日はストリーミングしますか？
何をストリーミングしましたか?ああ、それはブレンダーですか
Unityのものですか?おお、
それはとてもクールですね。
私はただ、
チャンネルをスクロールします。
それはとてもいいですね。ああ、あなたは
ゲーム。
ああ、待って。それはチャット経由でした。私のせいです。
待って。ああ、待って。ああ、待って。ああ、あなた、あなた
実際のチャットをします。では、続けてください。
ニース。
フォローありがとうございます。ありがとう。
ああ、神様、私はとても話すので、とても
喉が死んでます。 [笑い]
もう病気です。私は自分のものを作りました
私自身ももっとシェアします。 [笑い]
ニース。
でもそうだね。はい、ちょっと待ってください。
私はあなたの
評価するのが一番良い方法とそれが私とどう関係があるか
分からない。 H ああ、待って。私は覚えています
そのレートフルというサイトに登録して、
右？私はそれを覚えています。そうそう。私
そのウェブサイトに登録したことを覚えていますか。
使ってません。久しぶりですね。私
私は偶然それを知りました
ツイッター。
うん。うん。 Twitterだと思います。うん。
そしてそこにアカウントを作ったと思います。
それが私が
おお。
実際に計算すると
私からあなたに読むことを勧めました。つまり
とてもクール。
おお。
そして、ウェブサイトはちょっとクールです。
[咳払い] 私は自分の
私が取り組んでいる新しい世界と
試練に耐える。ああ、いいですね。ニース。
それはいいですね。
[咳払い]
さあ行こう。
チャットでちょっと触れたことはないけど
もの。
うーん、でもそれはクールですね。私はしたいです
作る
すべては私がやろうとしていることだから
コンサートとか。だから私は
3D 関連の Unity や Unreal を学びます。
ああ、そうなんです。
でもそれは本当に素晴らしいですね
ご存知のとおり、ベイダーの壁を作るためです。本当にかっこいいですね。
それはすばらしい。
[笑い]
すみません。
えっと、水を飲んでます。水分補給
みんな。
私たちの
最後の試練。それは何ですか？それはゲームですか？
私たちの最後の試練。
ああ、それはゲームです。
おお、
まだベータ版か何かです。私は
メールはここから。まだベータ版です。 M
いいね。
これはいいですね。
レイドプール。
それはすばらしい。
Sh。
あなたのチャンネルをチェックしなきゃ
同じように。
暇な時はいつでも立ち寄ります
ライブであなたをキャッチすることができます。こんにちは。
えーっと、[咳払い]
そうだね、編集しなきゃいけないと思う
ビデオ 今録画したばかりです
明日。
だから
徹底的に調べました。誰もいないような気がする
理解できるだろうが
歌のストリーミング配信をしてくれる？
また？えーっと
いつかそこに
たぶん今月。はい、できます。
ええ、今月はできるかもしれません。
うん、
もちろん。うん、
また、今日は多くのバグに直面しました。病気
[音楽]のバックエンドを修正する必要があります。
これ以外のものはすべてブロック解除します
[笑い]
待たなければならなかったのでクリックするだけでいいと思います
ブロック解除中。うん。
いや、[音楽]エラーがポップアップ表示されないようにしてください。
ストリーム外で修正するだけです。
そうですね。そうそう。お買い得。あなたは
私がいたセグメントを見て
ライブ録音 技術的な録音
詳細ってこと？
えっと、もしあなたが何をしたら評価しますか？
それ？
私の評価はどうですか？
チュートリアル？
もう一つ注目したいゲーム。あなたはできる
いつでもDMしてください。
そうそう。もちろん。もちろん。わかった。アウトラスト
試験。いいえ、私の子供です。
買わないといけないみたい。
いや、ホラーゲームだなんて言わないでよ。
ああ、それはホラーゲームだ。
わかりました。これを買わなければなりません。やり直しできますか
それ？いいえ。
はい、録音しました
47分のビデオです。聖なる主よ、
47分のビデオです。ああ神様。待って。えーっと
聞こえてくると思います
背景。新しい音楽。ちょっと待ってください。
それで、マルチトラックのものを録音しました。それで
両方とも
どちらもアバターのみの音声バージョン
そして
えっと、もしこれを変更できれば
ディスプレイキャプチャも録画しました
ものも
もし私が正しければ。
うん。
だから、私は、ええと、
それはああ神様、エラーは
来ます。マルチトラックビデオなので
録音、いいえ。ああ、ちょうど閉めたところ
バックグラウンドミュージック。何てことだ。待って、待って、
待って。
そうですね、マルチトラックビデオなので
買わなきゃ ゲットしなきゃ ああ、
ああ、私は何をしているんだろう？私は
ナッツ
あれですよね？これ。
クソはどこだ？彼は昨日それをリリースした
これより上。待って。いや、いや、待って。どこ
それは？
マルチトラック
ビデオ デミキサー スクリプト。うん。だから私は
これをダウンロードしてください。
2つの別々のビデオに変換されます
とか。そうすれば入れられる
Dainci なら編集できます。うん。
何を作ってるんですか？それで、私たちは、ええと、私は作りました
24時間365日対応のアプリを作ったチュートリアルのようなもの
チャネル。えっと、ちょっと待ってください。OBS を確認させてください。
ライブですか？
はい、ライブです。 24時間365日
チャネル。 Twitchにもあります。
ええと、Jox247
そして
それでこんにちは、ベーコン、[咳払い]
いらっしゃいませ。
私は現在、古い報酬をプレイしていました。
だから私は今日私は
2つのビデオのように録画されます。えーと
だから私は2つのビデオを録画しました。しないでください
擦り傷に注意してください。私は全身を見せている
画面が悪いです。でも、そうしないで
擦り傷に注意してください。でもちょっと待ってください。
我慢する。擦り傷は気にしないでください。
待って。それで録音が終わったので
チャンネルを作った理由などの紹介
そして、それについて何を期待できるかなど。
6分間の短いビデオです。それから私は
エラーのみ。それから私は
技術詳細バージョン。だからもし誰かが
誰が技術オタクで誰が私のやり方に興味があるか
参照できるようにしました。私
できました。初めて作りました
チュートリアルのようなものです。そこで、私は
ざっと目を通すような感じで
重要な重要な詳細や
実際の技術的なこと、例えば
YouTube DLPですべての動画を取得
チャンネルを作って、
ここで私が作ったようなデータベース システムです。
それでチャンネルを取得して
プレイリスト ID を持つオブジェクトに変換します。それから
これは概念に入り、そしてそれは
ここにあるもの
究極にはまだパネルの中にある
多分。ああ、そうそう、削除しないといけない
それ。はい、ありがとうございます。
だから、良いビデオかどうかは分からない
でも、そうだね。つまり、基本的には、
要約すると、ルナサ、君はここに来たばかりだから
そうですね、見つけてみましょう。ああ、どこだ
あなたは？どこにいるの？さて、それで
基本的に、私は何かを持っています。えーと、
このアイデアは私が
ストリーミング。だから私は5分くらいかけて
ストリームに戻るまで10分
夕食を食べるかとか
何か何か。いいえ。だから私は思いました
少し遊べたらもっといいんじゃない？
ランダムクリップまたは過去のような事前のようなVOD
私のYouTubeチャンネルからストリームする
BRBシーンに切り替えたときに表示される
そして OBS。うん。そこでアイデアが生まれました
そこから私が望んでいたところまで
ランダムな時間にランダム投票を表示する
スタンプ。そしてそこから発展して
うーんという点
私のカテゴリーが何であるかを確認します
たとえば、Twitch ではただチャットするだけです。だから
プレイします
えっと、ビデオとか私のビデオみたいに
プレイリスト。ただおしゃべりするだけのプレイリスト。私
プレイリストがあります。私は正当な
チャットプレイリストまたはうん。それでこれ。
[笑い]
そうすれば、これからビデオが再生されます。
現在のTwitchカテゴリーをチェックして
もの。するとまたインスピレーションが湧きました。
それで、私はこう思いました。「よし、この大きな
ストリーマーは常にオンの状態
いつもTwitchでこれやってる
このカテゴリーは本当にクールです。やりたいこと
こんな感じです。そこで私は
彼らがどのようにこの設定を行ったかを調べ、
特にここのCo、連合のように
ゲーム。本当に、ええと、気に入ってよかったです
彼がどうやって作品を作ったのか調べてみると、
すべて。
そうです、そういう風に作ったんです。それで
Sammyではすべてがうまくいきます。私は思う
Streamer でこれを行うことができます。混ぜる
もし他のツールを使うなら
そこには。はい、基本的には簡単です。
[笑い]
簡単ではありませんが、少し複雑です。
でもそうだね。 [笑い]
私の設定は3つのボタンで動作します
あれ。
完全に自動化されています。する必要はない
何かに触れてください。毎週土曜日に新作演劇
作成したプレイリストが選択され、
自動的に作成されます。それで今週は
バトルフィールド4、デスティニー2、ピアノです
学ぶ。
えっと、ピアノの練習ですよね？うん、ピアノ
学ぶ。それで、来週はああ神様
次に何が起こるかを知っている。
そこで、それに関する短いビデオを作りました。また、
ボタンの1つを変更する必要があります。
えーっと、
これは土曜日のトリガーです。いいえ。
うん。だから、毎回変えるわけではない
水曜日、土曜日。それはそうなるだろう
土曜日のみ。
こんにちは。
何てことだ。
くそ。
そういうことです。私のVチャンネルVは常にオン
セットアップが完了しました。
YouTubeバックエンドシステムも完成しました。今
私が取り組むべきことは
ユーザー統合ユーザーシステム。いいえ。だから人々は
YouTube、Twitch、Kickから、
あなた自身のユーザーアカウント
次のようになります。えっと、待って
次のようになります。あなたはあなたの
自身のUID。
パブリック UID は 1 2 3 4 のようになります。
ああ、そんな感じ。
そして、これはチャットをするのに役立ちます
ログシステムを改善する
私が現在使用しているチャットログシステム。
イベントでも同様です。
えっと、どこですか？
うん。チャットロイクスシステムとイベント
システム。これら2つをアップグレードする必要があります。
これらは現在バージョン1です
設定。
このショーをアップグレードする必要があります。
最初のチャンネルは何でしたか？
Twitchで観ましたか？それは良いことだ
質問。えーっと
実のところ分かりません。
確認する方法はありますか？私はしません
確認できると思います。えーっと
おそらく何かになると思います
ブラウズから
Twitchを開いたときのように
201年初
17、2018年はありません。2018年は私が
Twitchについて発見
などなど。まるでYouTuberを見ているようだった
YouTubeで
そういうVlogを見るのが好き
いろいろなビデオ。そして私は発見した
このプラットフォームはTwitchと呼ばれています。
するとここから誰かを監視していると思う。
フォートナイトを観ていたのを覚えている
ストリーマーとか
一度。
そうですね。
うん。それから私の
えっと、状況が変わりました。私は始めたと思います
時計
ああ、ストリーマー。ああ、タイラーのことを覚えてるよ
私は彼を見ていたのを覚えている
私はリーグを見ていないけど、
見たいくつかのクリップを見たのを覚えている
彼。覚えていますよ。私は覚えています
私が初めて見た日本のYouTuberは
パキ
パキ。
私は今でも彼女のことを覚えています。私は見ているようだった
日本のストリームとYouTuberで
VTuberタグ。そんなことも知らなかった
これはVTuberでした
それまで
YouTubeを始めて4、5ヶ月経った後、私は
キズナアイを発見しました。
すると私はこう思いました。「ああ、待って。
これがVTuberか
そういう感じ。」
そうです、それで私は偶然パキスタンに出会ったのです。
見てください、音はかっこいいです。
しかし、言語は日本語の方がよく分かります
私は日本人の彼を治療しなくてはならないことを知っている。
[咳払い]
完了です。
いろいろあります。
私は死にかけている。
ああ、Twitch に広告休憩があります。
今日はこれで終わりにしたいと思います。
私はとても疲れている。そうそう。私は
これらをビデオで紹介します。忘れた
クラウドOBSはいくらですか？
サーバーとすべて。ああ、
いいえ。
忘れた。いいえ、
これらはとても高価です。のように
これを見てください。えーっと
OBSは
20ドル。いいえ、20ではありません。20ではないと思います。
他のアプリにも料金を支払う必要があります。
右。
だから私は
アンディ・スカフの方が俺がやるならいいな
雲や物のようなものですが、私は
月額90ドルを支払います。それはおかしい。それは
私の通貨ではいくらですか？
8,000ルピー。こんにちは。
そのお金があれば、いろいろなことができるよ。
そうそう。
ああ、ちょっと気分が悪い。ああ神様。
少し休みます。
そのドルはどこで見つけたのですか？
来て。
ああ、そうそう、世界が撃たれたんだ。もしあなたが
改善できる点はありますか？
Vシステム、ぜひ教えてください。わかった、
他に何かアイデアはありますか？私
ぜひ気に入ってほしい
時間を費やす
それを構築し、サミーやその他のものを作ります。
それはいいですね。
広告休憩は終了しました。うん。ついに。
おかえり。
正直に言うと、私には一つしかありません
残り1ヶ月。それは私が行く前の3月です
日本。だから、私は
監視システムと自動化システム
どこ
ええと、私が家にいないとき、
家族にただ向きを変えて
私のPCで何かしたら
どうにか
ええと、ウェイクオンは可能だと思います
土地
公に、ある種の
ローカル サーバー ローカル ネットワーク。だからもし私が
別の国に移動するには、クリックするだけで
魔法の電話を送るボタン
とか。 PCの電源をオンにできるのは
インド。もしそれが可能で、あなたが
それについて研究しなければなりません。もしそれが
可能だ、俺はそれをやるつもりだ。
それをやらなきゃいけない。そうすれば私は
自動的にシャットダウン、起動
すべてですよね？それらすべて。
この設定をローカルで実行する必要があるため、
右？
それで、
そうだ、ユーザーマップを完成させないといけない
システム。明日はどうなるか分からない
ストリーミング中です。私はただ
出席する会議。
また、今月はビデオも配信します
コンテンツ、ショット、ビデオが増えます。私
それをしなければなりません。私はちょっと
何をしたいのかブレインストーミングして
すべて。それから私の新しい、そして新しい
モデルのもの、それは
ハプニング。おそらくこれについては分からない
月か、いや、今月ではない、おそらく来月
月。いつになったらビデオを撮りますか？（笑い）
日本からVlogとかいろいろ起きるよ
私は推測する。うん。編集方法を学ばなければなりません
適切に編集します。
うん。うん。
それから、私は今、もっと
ストリーミングに関しては技術的
何でもかんでも、私はやりたいです
自動化とOBSをやりたいです
ものやその他すべて。僕はね
私はモデルになるつもりだ
支払ったのですぐに何かが起こることを明らかにします
ライセンスについて。ついにできるようになった
ついに自分のIPを所有する
ええと、このモデルとその他すべてについて
年。えっと、それで私はこう思いました
完全に
個性的
不滅のPNGは、物事を完全に明らかにします
自動化されたような
しかし、問題は
良い点も悪い点もたくさんあります
それ。
だから、普通にやろうと思った
普通
短い
10分20分のストリーミングをしてから
ありがとう、それでは今日はこれで終わりにしましょう
何か。 [笑いと息を呑む] 私は
知る。
でも正直に言うと、もし私がデビューしたら
私のモデルや今のもの、私はとても
クレイジーなことをする
SammyやStreamabboardを使った悪ふざけ
または、OBS 全般の使用。
何かをやるのはすごくクールだろうね。
うん。
最近では、
誰もが自分独自のものを持っている
彼らがデビューするときに持ってきて、そう
ストリーム。こんにちは、Kentasakiさん。
こんにちは。ちょっと待って、チャットしてるの？
私のメイン？そうそう。チャット中です
私のメイン。こんにちは。
いらっしゃいませ。
こんにちは。
わかった。わかった。では、終わりにしましょう
すぐ。わかった。
右。
えーっと
改めて、ルナムーンに感謝します
役人。読んでいただきありがとうございます
トゥイッチ。それは本当に大きな意味があります。
私を見つけてくれてありがとう
レイド投票ウェブサイト。
[咳払い] 勧めてよかった
私を襲撃するのです。でも、ありがとう。
ということで、
今日。
でも、あなたの申し出を受けるよ
最後のOutlastトライアルを終えたとき。
コラボできるようにDMを送ります。
楽しいでしょうね。
長い間コラボをしていません。
コラボするのが懐かしいです。それで
ええ、今年は私にとって大変でした。
大変ではないけど、忙しすぎる。
だからコラージュをするのが懐かしいんです。でも、これは
私の唯一の月、右、左。
私は時間をかけて集中することができました
ストリームとか他のものかな？私は思う
もっとコラボするべきだよ。
何をしたいのか、私はそれをやるだけです。
楽しむ。
うん。
よし。わかった。えーっと、
正直に言うと、これらすべてを行うと
技術的なこと、それは時々
ストリーミングしたくないと感じる
ストリームを開始するには、
たくさんのものを準備しなければなりません。たとえ
1つのボタンがある
自動化により、何かがクラッシュした場合、
ハードウェアが壊れます。それが
今日起こったこと。たくさんの衝突のように
今日のYouTubeストリームのように
今日の現在のストリーム
ストリームのデータ
データとしてお見せしましょう
右
今日のストリームのデータはこのように
1つ
これこれこれ何かが間違っていました
どこかで
ただ泣きたいだけ。気にしないで
これ。でも、すべてのデータは
今日のストリーム、
この右水平
今日のストリームのすべてのデータは
ユーチューブ。
どこかで何かが壊れた
そして
はい、Discord イベントが台無しになりました。
私の発表は台無しになった
そして通知機能が壊れてしまいました。非常に多くの
もの。
そして明日はただ座って
問題を見つけて解決するようにしてください。それで
うん。
そうそう。配信を終えたら
自動的に戦争を評価するようにする
えっと、いつもチャンネルオンですよね？
ああ、仕事が山積みだ。
仕事が山ほどある。
仕事が山ほどある。また、どうやって襲撃するのですか？
キック？
私にはそれがわかりませんでした。
ちょっと待ってください、ケーキの評価はどうですか？
できないよ。奇妙な。わかった。ともかく、
ここで終わりにします。
皆さんに感謝の気持ちを伝えましょう
潜伏し、
今日チャットした人がここにいました。ありがとう
今日来てくださった皆様。本当に
とても大きな意味があります。休暇から戻ってきました。
もっと積極的になれるよう頑張ります。
えーと、今日の配信を楽しんでいただけたでしょうか。私は
ところで、元気がなく申し訳ありません。
私はとても疲れている。ちょうど1時半です。その
午前1時30分になります。
えっと、でも、ええ、[咳払い]ありがとう
もう一度、ミナ、
ここにいてくれてありがとう。それは本当に大きな意味があります。
配信をお楽しみいただけましたら、
今後の配信にぜひお越しください
同じように。わかった。
さよなら。それでは、これで終わりにします。ありがとう
今日来てくださった皆様。
ありがとう。
次回のストリームでお会いしましょう。
それは次のストリームになります。
発表しますよ。心配しないで。私はまだ
Fortnite ストリームをやらなければなりません。私は持っている
アークレアーズを行う。私たちは努力しなければなりません
クレ。ブループロトコルをやらなきゃ。
たくさんあるよ、兄弟。たくさんのものがあります。
でも、来てくれた皆さんありがとう
また。次回もお会いしましょう
1つ。
こんにちは
ま。
私の常時オンチャンネルにあなたを送ります。
わかった。こんにちは、お楽しみください。